ຕັ້ງແຕ່ເບື້ອງຕົ້ນຂອງເວລາ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນ
ທໍາອິດທີ່ເຄີຍມີມາ,
ມີ dolls ໄດ້.
ແຕ່ dolls ແມ່ນ dolls
ເດັກນ້ອຍສະເໝີແລະຕະຫຼອດໄປ.
ເດັກຍິງທີ່ຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຫຼິ້ນເປັນແມ່ໄດ້.
ເຊິ່ງສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້,ຢ່າງໜ້ອ
ຍເປັນເວລາດົນນານ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຖາມແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສືບຕໍ່ຈົນກວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ບາເບີໄດ້ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາງໄດ້
ປ່ຽນມັນທັງໝົດອີກຄັ້ງ.
ແມ່ຍິງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາເບີ,
ແລະ ບາເບີແມ່ນແມ່ຍິງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້.
ນາງອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ຍິງໃນຊຸດລອຍນ້ໍາ,
ແຕ່ນາງກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນາງມີເງິນຂອງນາງເອງ, ເຮືອນຂອງຕົນເອງ,
ລົດຂອງນາງເອງ, ອາຊີບຂອງຕົນເອງ.
ເພາະບາເບີສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້,
ແມ່ຍິງສາມາດເປັນທຸກຢ່າງໄດ້.
ແລະສິ່ງນີ້ໄດ້ສະທ້ອນຄືນໄປບ່ອນ
ຕໍ່ເດັກຍິງນ້ອຍໆຂອງ
ມື້ນີ້ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ເດັກຍິງສາມາດເຕີບໃຫຍ່ເປັນແມ່ຍິງໄດ້,
ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາວາງໃຈໄວ້.
ຂອບໃຈບາເບີ,
ບັນຫາທັງໝົດຂອງຄວາມເປັນແມ່ຍິງແລະ
ສິດເທົ່າທຽມກັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄອບຄົວບາເບີຄິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາກໍ
າລັງອາໄສຢູ່ໃນດິນບາເບີ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະລະເບີດບູບຂອງພວກເຂົາ?
ແລະນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນບາເບີນັ້ນດຽວນີ້,
ດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງນາງທຸກໆມື້.
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ໃນໂລກສີແດງຂອງຂ້ອຍເອງ
ຂ້ອຍຕື່ນຈາກຕຽງແລະຍືດມື
ໃຫ້ເດັກຍິງບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ເຮ້, ບາເບີ, ເຮ້
ນາງເຢັນຫຼາຍ
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ
ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຊັກຢູ່ແຄມສະລອຍນ້ ໍາ
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາມີສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດ
ມັນເປັນນາງແລະນາງແລະຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ແລະສີແດງເໝາະສົມກັບທຸກຢ່າງ
ງາມຈາກຫົວຈົນຮອດຕີນ
ຂ້ອຍອ່ານແລ້ວທີ່ຈະໄປ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້
ມັນສີແດງ ດີພໍທີ່ຈະດື່ມ
ພວກເຮົາມັກສີອື່ນແຕ່
ສີແດງເບິ່ງດີຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ? ເສື້ອຜ້າຫຼືຊຸດບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພະລັງນັ້ນ
ເບິ່ງດີຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ
ເຮ້, ບາເບີ ຂ້ອຍມັກແບບຂອງທ່ານ
ຖ້າມັນເປັນຈໍແທ້ໆເຈົ້າຈະເຫັນ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສົມບູນແບບ
ໝູນວຽນແລະ ໝູນ ວຽນແລະໝູນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບາເບີຂອງຂ້ອຍ
ໄປບາເບີ, ໄປບາກບີ
ໂອ້ ໂອ້
ນັ້ນແມ່ນບາເບີຂອງຂ້ອຍ
ໄປບາເບີ, ໄປບາກບີ
ໂອ້ ໂອ້
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາມີສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດ
ມັນເປັນນາງແລະນາງແລະຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ແລະສີແດງເໝາະສົມກັບທຸກຢ່າງ
ງາມຈາກຫົວຈົນຮອດຕີນ
ຂ້ອຍອ່ານແລ້ວທີ່ຈະໄປ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້
- ມັນສີແດງ
- ສີແດງສວຍງາມ
- ດີພໍທີ່ຈະດື່ມ
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມັກສີອື່ນແຕ່
ສີແດງເບິ່ງດີຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ
P, ງາມ
ຂ້ອຍ, ສະຫລາດ
N, ບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍ
K, ດີເລີດ
ເມື່ອເຈົ້າຫຼິ້ນກັບບາເບີສ໌...
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ບໍ່ມີໃຜກັງວົນທີ່ຈະ
ຍ່າງພວກເຂົາລົງຂັ້ນເທິງ
ແລະອອກຈາກປະຕູ, ແລະອື່ນໆ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາພວກມັນ
ແລະເອົາພວກມັນໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກມັນໄປ.
ເຈົ້າຄວນບິນເດັກຍິງ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ
ເຈົ້າໃຊ້ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຍັງຮ້ອງເພງຢູ່
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ.
- ແລະມິດຈ໌.
ມິດຈ໌ແມ່ນເພື່ອນຂອງບາເບີທີ່ຖືພາ.
- ເຮ້, ມິດຈ໌
- ພວກເຮົາຢ່າສະແດງໃຫ້ມິດຈ໌, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ນາງຖືກຢຸດເຊົາໂດຍແມັດເທວ
ເພາະວ່າ doll ທີ່ຖືພາແມ່ນແປກໃຈເກີນໄປ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ບາເບີມີມື້
ໃຫຍ່ອີກຄັ້ງຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງ.
- ສີແດງ
- ສະບາຍດີ ບາເບີ!
ເຂົ້າກັບທຸກຢ່າງ
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ຕອນເຊົ້າ, ບາເບີ. ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກຄັ້ງ.
- ສະບາຍດີ, ບາເບີ.
ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ແມ່ຍິງ. ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
ທຸກຄົນ,ຫັນໄປຫາບາເບີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
.ບອກນາງວ່າເຈົ້າຮັກນາງຫຼາຍປານໃດ.
ຍ້ອງຍໍນາງ.
ນັກຂ່າວບາເບີ,ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍ
ທຸກຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ?
ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ.
ບາເບີສີດໍາ,ປະທານນາທິບໍດີ
ບາເປີສີດ້າ,ປະທານາທິບໍດີ
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ.
ອາ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ລາງວັນໂນເບວໃນດ້ານນັກຂ່າວໄປຫາ... ບາເບີ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໜັກຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
ແລະລາງວັນໂນເບວໃນດ້ານວັນນະຄະດີ
ໄປຫາ... ບາເບີ.
- ເຈົ້າເປັນສຽງຂອງຮຸ່ນໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໃນການປະເມີນຂອງພວກເຮົາ
,ເງິນບໍ່ແມ່ນການເວົ້າ,
ແລະບໍລິສັດບໍ່ມີສິດໃນການ
ເວົ້າເສລີໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ສະນັ້ນການອ້າງໃດໆຈາກພວກເຂົາທີ່ຈະໃຊ້ສິດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະປ່ຽນ
ປະຊາທິປະໄຕຂອງພວກເຮົາເປັນລັດທິ plutocracy .
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
,ແລະຂ້ອຍກໍາລັງສະແດງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ
ການຖືຄວາມຄິດທັງສອງຢ່າງ
ແລະຮູ້ສຶກໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຂະຫຍາຍພວກມັນ.
ໂອ້, ສີແດງ
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ບາເບີບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ອະວະກາດ!
ພຮະເຈ້າ
ພົບກັນຕໍ່ມາ
ບາເບີມີມື້ທີ່ດີເລີດທຸກໆມື້,
ແຕ່ເຄນມີມື້ທີ່ດີເລີດພຽງແຕ່
ຖ້າບາເບີເບິ່ງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ ບາເບີ!
ສະບາຍດີ ເຄນ.
- ສະບາຍດີ ບາເບີ!
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ ເຄນ.
- ຂ້ອຍເອົານ້ ໍາ ກ້ອນໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງ.
- ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ ບາເບີ!
- ສະບາຍດີ ເຄນ.
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ສະບາຍດີ ບາເບີສ໌.
- ສະບາຍດີ ບາເບີສ໌.
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ແອລນ.
ບໍ່ມີຫຼາຍຄົນຂອງແອລານ.ລາວ
ພຽງແຕ່ແອດລານເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ...
ສັບສົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້, ບາເບີ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຄນ!
- ໂອ້!
- ບໍ່!
ໂອ້!
ໂວ້!
ໂອ້, ບໍ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ບໍ່!
ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
- ເຄນ
- ໂອ້, ເຮ້, ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາເຫັນທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ
ຕີນ,ເຄນ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ພວກເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
- ໃຊ້ຕີນຂອງທ່ານ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ.
ເບິ່ງຄືວ່າຫາດຊາຍນີ້ເປັນຫາດ
ຊາຍຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບເຈົ້າ,ເຄນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບາດເຈັບຢ່າງຮຸນແຮງ,
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໄປຫາດຊາຍດຽວນີ້, ເຄນ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາດຊາຍກັບເຈົ້າທຸກມື້, ເຄນ.
ຈັບນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງຂ້ອຍໄວ້, ເຄນ.
ດີແລ້ວ, ເຄນ, ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ໄປຫາດຊາຍໄປ.
ໃຜທີ່ຢາກເອົາລາວໄປຫາດຊາຍ
ຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຫາດຊາຍກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າທັງສອງ
ໄປຫາດຊາຍໃນເວລາດຽວກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເອົ
າຕົວເອງອອກຈາກຫາດຊາຍແນວໃດ.
ເຈົ້າຈະເອົາພວກເຮົາທັງສອງໄປຫາດຊາຍແນວໃດ?
- ໂອ້ ເຄນສ໌?
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກເປັນຫຍັງ?
- ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາຕົວເອງໄປຫາດຊາຍໄດ້!
ມາແລ້ວ,ເຄນສ໌.ບໍ່ມີໃຜ
ຈະເອົາໃຜໄປຫາດຊາຍ.
ໂອເຄ?
ໄປແລ້ວ.
- ດີ, ດີ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຍັງເຈັບປວດບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສ້ອມແປງ.
- ໄປ!
- ບາເບີ, ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ບາເບີ!
ດີເລີດ.
ຍັງບໍ່ແຕກເລີຍ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ການຕັດຄື້ນແມ່ນອັນຕະ
ລາຍຫຼາຍກ່ວາທີ່ຄົນຄິດ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍ, ເຄນ.
- ຂອບໃຈ, ບາເບີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັກເດີນເຮືອບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັກສາຊີວິດ,
ເຊິ່ງເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທົ່ວໄປ.
- ທົ່ວໄປຫຼາຍ.
- ເພາະໃນຄວາມເປັນຈິງວຽກຂອງຂ້ອຍ...
- ... ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫາດຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່
ດີຫຼາຍປານໃດຢູ່ຫາດຊາຍ.
ເຈົ້າຄວນປິ່ນປົວດີໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໃນເວລາທີ່
ມັນໃຊ້ເວລາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເວົ້າປະໂຫຍກນັ້ນ
,ເຈົ້າໄດ້ປິ່ນປົວດີ.
- ດີເລີດ.
- ເຮ້, ບາເບີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍມາເຮືອນເຈົ້າໄດ້ບໍໃນຄືນນີ້?
- ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່ທີ່ວາງແຜນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ງານລ້ຽງລະເບີດ
ໃຫຍ່ໆກັບບາເບີທັງໝົດ
ແລະການສະແດງທີ່ວາງແຜນ
ແລະເພງທີ່ປັບແຕ່ງເອງ.
ເຈົ້າຄວນມາເບິ່ງ.
- ດີເລີດຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ. ບາຍ. ສະບາຍດີ.
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ຂ້ອຍໄດ້ພາຍໃຕ້ແສງສະຫວ່າງ
ເພັດພາຍໃຕ້ຕາຂອງຂ້ອຍ
ປັບຄວາມໄວຂຶ້ນ ເຈົ້າບໍ່ຢາກພຽງແຕ່
ມາຮ່ວມລົດບໍ?
ໂອ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນການຕີຫົວ
ໃຈຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດທົນຄວາມຮ້ອນ
ໄດ້ Baby ,ດີກວ່າເຊື່ອ
ນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍສ່ອງສະຫວ່າງ
ເພາະຄວາມຮັກທຸກຄົນ
ສັ່ນສະເທືອນແລະຍືດຫຍຸ່ນ
ຢ່າສົນໃຈເລີຍ
ເມື່ອຄືນມາຮອດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ເດັກນ້ອຍ, ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ
ຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດດົນຕີໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍເຕັ້ນເຕັ້ນຕະຫຼອດຄືນ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອາດຈະໄໝ້
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນມັນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂ້ອຍເຕັ້ນ
- ເຕັ້ນຕະຫຼອດຄືນ
- ອູຮູ
ຂ້ອຍຍັງຈະຮັກສາງານລ້ຽງຢູ່
ບໍ່ມີຜົມໃດທີ່ຜິດບ່ອນ
ບ່ອນ, ບ່ອນ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ຂ້ອຍກໍ
າລັງເຄື່ອນຍ້າຍໃກ້ກັບແຄມ
ຂ້ອຍຍັງເບິ່ງດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຢູ່ຕາມເວລາ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພາດຂັ້ນຕອນໃດໆ
ເພາະຄວາມຮັກທຸກຄົນ
ສັ່ນສະເທືອນແລະຍືດຫຍຸ່ນ
ຢ່າສົນໃຈເລີຍ
ເມື່ອຄືນມາຮອດແລ້ວ...
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ ເຄນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດດົນຕີໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍ
- ເບິ່ງດີ, ບາເບີ.
- ຂອບໃຈ, ເຄນ.
ເຕັ້ນຕະຫຼອດຄືນ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອາດຈະໄໝ້
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນມັນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂ້ອຍເຕັ້ນ
ເຕັ້ນຕະຫຼອດຄືນ
ຂ້ອຍຍັງຈະຮັກສາງານລ້ຽງຢູ່
ບໍ່ມີຜົມໃດທີ່ຜິດບ່ອນ
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ເຄນ.
- ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ບາເບີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເຄນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢ່າງປອດໄພ
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້
ຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດດົນຕີໄດ້
ເຮ້, ບາເບີ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງຈະຮັກສາງານລ້ຽງຢູ່
ບໍ່ມີຜົມໃດທີ່ຜິດບ່ອນ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຫັນແບບນັ້ນໄດ້,ເຄນ!
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ບາເບີ.
ຂອບໃຈ,ບາເບີ.ພຣະເຈົ້າ,
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສົມບູນແບບ.
ມັນດີເລີດຢ່າງສົມບູນແບບ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ, ບາເບີ.
ຂອບໃຈ, ບາເບີ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສວຍງາມຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ແລະມື້ວານນີ້ຄືກັນ, ແລະມື້ອື່ນເຊັ່ນກັນ,
ແລະເຊັ່ນກັນແມ່ນມື້ອື່ນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າວັນພຸດ
ແລະທຸກມື້ຕັ້ງແຕ່
ປະຈຸບັນຈົນເຖິງຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາເບີ!
ພວກເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕາຍເພື່ອເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢ່າງປອດໄພ
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້
ຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດດົນຕີໄດ້
ເຕັ້ນໃນຕອນກາງຄືນ
ມອບໂລກໃຫ້ເຈົ້າໃນກະຕ່າເງິນ
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ
ໂວ້.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ຄືນນີ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນແຟນ/ ເພື່ອນຊາຍ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ.
- ໂອ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມມມມ.
ມັນເປັນເຄນບໍ?
ເຄນພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ.
ແລະນີ້ແມ່ນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
.ມັນແມ່ນເຮືອນຄວາມຄິດຂອງບາເບີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງເຄນ. ແມ່ນບໍ?
ຖືກຕ້ອງຄືກັບປົກກະຕິ.
ດີແລ້ວ. ແລະມັນເປັນຄືນຂອງເດັກຍິງ.
ມາແລ້ວ, ບາເບີ! ງານລ້ຽງນອນ!
ໄວຂຶ້ນ. ປະທານປະເທດມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນ. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ທຸກຄືນແມ່ນຄືນຂອງເດັກຍິງ.
- ມມມມ. ທຸກໆຄືນ. ຕະຫຼອດໄປ.
- ທຸກຄືນ.
- ຕະຫຼອດໄປແລະຕະຫຼອດໄປ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
- ຄືນຂອງເດັກຍິງ! ຄືນຂອງເດັກນ້ອຍ!
ຄືນຂອງເດັກຍິງ! ຄືນຂອງເດັກນ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຄືນຂອງເດັກຍິງ! ຄືນຂອງເດັກນ້ອຍຍິງ!
ສະບາຍດີ,ບາເບີສ໌!ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນໂລກສີມ່ວງຂອງຂ້ອຍເອງ
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ຂ້ອຍຕື່ນຈາກຕຽງແລະຍືດມື
ໃຫ້ເດັກຍິງບ້ານຂອງຂ້ອຍ
- ເຮ້, ບາເບີ
- ເຮ້
- ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກົດດັນຫຼາຍ?
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ມັນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້...
- ... ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍ
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ-ໂອ້!
ມັນເປັນນາງ, ແລະນາງແລະຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ແລະສີແດງເໝາະສົມກັບທຸກຢ່າງ
ໂອ້, ມັນເຢັນຫຼາຍ
ງາມຈາກຫົວຈົນຮອດຕີນ
ຂ້ອຍອ່ານແລ້ວທີ່ຈະໄປ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້
ມັນສີແດງ ມັນຈະດີດີ
ດີພໍທີ່ຈະດື່ມ
ພວກເຮົາມັກສີອື່ນແຕ່
ສີແດງເບິ່ງດີຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ
P, ຄວາມຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢ້ານ
N, ໂຊກຮ້າຍ
K, ການຕາຍ
ນັ້ນແມ່ນບາເບີຂອງຂ້ອຍ
ໄປບາເບີ, ໄປບາກບີ
ນັ້ນແມ່ນບາເບີຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ ໂອ້
ອາຮ້!
ໂອ້. ໂອ້, ເດັກຍິງ, ເຈົ້າດີບໍ?
ສະບາຍດີ ບາເບີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ບາເບີ.
- ໄປ, ບາເບີ!
ຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຄນສ໌.
ຍົກຫ້າ!
ເຮ້, ບາເບີ.
- ມາແລ້ວ, ບາເບີ. ໄປແລ່ນໄປຫານ້ ໍາ.
- ໂອເຄ
ໂອ້.
ໂອ້! ຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ! ດີຫຼາຍ!
ເຮ້, ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້, ບາເບີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາເບີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕົກລົງ.
- ຕົກລົງບໍ?
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ບາເບີບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບາເບີ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີສະພາບ
ການສໍາລັບເລື່ອງນີ້ເລີຍ,
ແຕ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ...ກະຕ່າ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງຈຸດຕີນອີກແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຕີນສຽບ!
ໂອ້, ບໍ່!
ຢຸດຢັ້ງ, ເຄນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນບາ
ເບີແບບ stereotypical
ແລະເພາະສະນັ້ນຢ່າຄິດ
ກ່ຽວກັບສາເຫດຂອງເຫດ
ການທີ່ເກີດຂຶ້ນໃກ້ຄຽງກັນ,
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງ.
ຫາຍໃຈບໍ່ດີໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້,ອາບນ້ໍາເຢັນ,
ໂວຟລ໌ທີ່ເຜົາໄໝ້,ແລະ
ຕົກລົງຈາກເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການຜິດປົກກະຕິແບບນີ້
ກ່ອນ.ມັນມັກກ່ຽວຂ້ອງກັບຜົມເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ໄປຢ້ຽມຢາມບາເບີທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງໄປຢ້ຽມ
ຢາມບາເບີທີ່ແປກໃຈເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງເຄີຍເປັນບາ
ເບີທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນຫຼິ້ນກັບນາງ
ຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ສີຂອງໂລກ
- ສັບຊ້ອນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
- ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງທຸກຄົນ
ສັບຊ້ອນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
- ຄົນໃນໂລກ
- ສັບຊ້ອນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ອາຮ້
- ໂຈມຕີຂ້ອຍໄປທາງຊ້າຍ
- ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ
ສັ່ນມັນໄປທາງຂວາ
ແລະດຽວນີ້ນາງຖືກກໍານົດໄວ້ເພື່ອຄວາມຍື
ນຍົງໃນການເຮັດໃຫ້ບາເບີອື່ນໆສົມບູນແບບ
ໃນຂະນະທີ່ຕົກລົງໃນຄວາມ
ສໍ້ໂກງຫຼາຍຂຶ້ນເອງ.
ນັ້ນ,ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເອີ້ນນາງວ່າບາເບີທີ່ແປກໃຈ
ທັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງ
ແລະຍັງຢູ່ໃບໜ້າຂອງນາງ.
ນາງແປກໃຈຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຢູ່ໃນ
ການແບ່ງແຍກຢູ່ສະເໝີ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ເກີບຕີນສູງເລີຍ
ຖ້າຕີນຂອງຂ້ອຍມີຮູບຊົງແບບນີ້.
ສະບາຍດີ?
ໂວ້.
ໂອ້.
ກະທູ້.
ໂວ້.
ເຮ້
ມີຫຍັງປຸງແຕ່ງ, ເບິ່ງດີບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນທີ່ແປກໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງໝາ
.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງມາພົບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາແມ່ນ, ອູມ...
- ຟລາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແບບນັ້ນກ່ອນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂວ້.
ດີແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າສາມາດ
ແກ້ໄຂພວກມັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນບາເບີແບບ
stereotypical ,ແມ່ນບໍ?
ມມມມ.
ເຄນຄົນນັ້ນຂອງເຈົ້າ,ລາວເປັນ
ກະຕ່າໂປຣຕີນນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າລາວກໍາລັງບັນຈຸ
blob nude ແບບໃດຢູ່ພາຍໃຕ້ jeans ນັ້ນ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ກ່ອນເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເກມບານສົ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບາງທີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍບາງຢ່າງບໍ?
ຄວາມຄິດເຖິງຄວາມຕາຍ!
- ນັ້ນແມ່ນບັນຫາບໍ?
- ໂອ້.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ເປັນໄປໄດ້,ແຕ່ມັນເປັນຈິງ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ເປີດປະຕູ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດປະຕູ.
ບາງຄົນເຮັດແລ້ວ.ແລະດຽວນີ້,
ມີການແຕກແຍກໃນຄວາມຕໍ່ເນື່ອງ
ນັ້ນແມ່ນຜ້າຜ້າລະຫວ່າງ
ດິນບາເບີແລະໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນບາເບີແບບສຕ
ຣີໂອໄຕບີທີ່ສົມບູນແບບອີກຄັ້ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເດັກຍິງ,
ເຈົ້າຕ້ອງໄປແກ້ໄຂມັນ.
ຫຼືເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ໄປຢ່າງມ່ວນຊື່ນ
.ເບິ່ງກະຕ່າເທິງຂອງທ່ານ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນເຊລູລິດ.
- ມັນຈະແຜ່ລາມໄປທຸກບ່ອນ.
- ຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເລີ່ມ
ໂສກເສົ້າແລະໂຊກຮ້າຍແລະສັບສົນ.
ບໍ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ
- ໄປສູ່ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
- ໂອເຄ
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາ
ເດັກຍິງທີ່ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ.
ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຫຼິ້ນກັບ, ເດັກນ້ອຍ.
ແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວມີການ
ແຍກກັນບາງຢ່າງ.ຂອບໃຈ.
ມີເດັກຍິງແລະ doll .ແລະ
ສອງຄົນຈະບໍ່ຂ້າມກັນເລີຍ.
- ສອງຄົນ ກໍາ ລັງຂ້າມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເດັກຍິງທີ່ຫຼິ້ນກັບ
ເຈົ້າ,ນາງຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແລະຄວາມຄິດແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະມະນຸດສະທໍາຂອງນາງ
ກໍາ ລັງແຊກແຊງກັບ dollhood ຂອງທ່ານ.
ນາງຈະໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້
ແມ່ຍິງທຸກຄົນໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ສາມາດມີຄວາມສຸກແລະມີພະລັງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,
- ເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ມັນຕ້ອງມີສອງຄົນເພື່ອແຕກປະຕູ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຢ່າງຢູ່ຕາມທີ່ມັນເປັນ.
ດີ, ເຖິງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າທັງສອງກໍາລັງເຊື່ອມ
ໂຍງກັນຢ່າງບໍ່ສາມາດແຍກໄດ້.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍນາງເພື່ອຊ່ວຍຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ, ຄວນ - ໂວ້!
ສະນັ້ນ, ມັນຈະເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຊີວິດປົກກະຕິຂອງທ່ານໄດ້
ແລະລືມທຸກຢ່າງທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດຮູ້ຄວາມ
ຈິງກ່ຽວກັບຈັກກະວານໄດ້.
ການເລືອກແມ່ນຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ຄົນ ທໍາ ອິດ. ກະຕ່າສູງ.
ບໍ່. ພວກເຮົາຈະເຮັດອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຄວນຢາກຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ມມ. Babe, ຟັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກຮູ້, ດີບໍ? ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບຣບີ Adventure .ຂ້ອຍ
ເປັນ Barbie ແບບ stereotypical .
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບບາເບີທີ່ເຈົ້າຄິດ
ເມື່ອໃຜເວົ້າວ່າ,"ຄິດວ່າເປັນບາເບີ."
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂສກເສົ້າ.ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊຄຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະລືມດຽວນີ້.
ບໍ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າເລືອກເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວບຄຸມບາງຢ່າງ.
- ສະນັ້ນບໍ່ມີທາງເລືອກທີໜຶ່ງບໍ?
- ບໍ່!
ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂການແຕກຕົວເອງ.
ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ,ກ່າວໂທດແມັດ
ເທວ.ພວກເຂົາເຮັດກົດລະບຽບ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ດີ, ເອົາເຊລູລິດ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ບໍ່.ດີແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.
ສົ່ງຂ້ອຍຜ່ານປະຕູ.
ດີແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ມີປະຕູທາງ.
- ໂອ້.
- ມັນເປັນຕົວຢ່າງການເວົ້າ.
ມັນເປັນລົດກິລາຕໍ່ກັບເຮືອຄວາມໄວ,
ໄປຫາເຮືອລູກສອນໄຟ, ໄປຫາລົດຖີບຄູ່,
ໄປຫາລົດບັນທຸກຄອມເປີ,
ມ່ວນຊື່ນ,ກັບລົດຫິມະ,ບຣ໌,
ຈະພາເຈົ້າໄປທາງສ່ວນໃຫຍ່
ຕໍ່ລັດລອສແອນເຈລສ໌,
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະໃສ່
neon ແລະ Rollerblades ,
ແລະເຂົ້າໄປໃນປະເທດຄາລີຟໍເນຍ.
ແປກໃຈ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ດີກວ່າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເດັກຍິງຄົນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຮູ້.
ດີແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາແນວໃດ?
ທາງດຽວກັນທີ່ທ່ານມາ,
ແຕ່ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄວນຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າແຕ່
ເຮັດຄໍາສັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືໄປ-
- ຢ່າຄິດເກີນໄປ.
- ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ເພາະເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ຊອກຫານາງແລະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ,
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍຈະກາຍເປັນ
ໂຊຄຮ້າຍກວ່າເກົ່າ,
ແລະສິ່ງທີ່ແປກໃຈຈະກາຍເປັນແປກກວ່າເກົ່າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເບິ່ງຄືຂ້ອຍ.
ອາ! ໂອ້.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້
ກຽມຕົວເອງສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ໄປ. ລະມັດລະວັງ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີກັບຄວາມເປັນຈິງ,
ສະບາຍດີ
ທີ່ແຍກໂລກຂອງພວກເຮົາຈາກໂລກຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເຊລູລິດ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຫາຍໄປຫຼາຍ, ເຄນ.
ນາງຖາມຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນນີ້."
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປເລີຍ.
ດີ,ເຈົ້າພະນັນທັງສອງ
ສິ່ງນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
ແລະຂ້ອຍພະນັນໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນທາງໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກອອກຈາກ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊອກຫາເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ອອກຈາກ.
ກະລຸນາຢູ່.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຄົນໃດສາມາດໄປກັບ
ຂ້ອຍໄດ້,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
- ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນົກໃດ?
- ໝູ.
ໂດລຟິນ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່, ນົກ.
ເພລິກັນ.
- ໂອ້.
- ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະຂາດເຈົ້າ, ບາເບີ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ
,ດ້ວຍຕີນທີ່ສົມບູນແບບ,
ແລະພວກເຮົາຈະລືມວ່າສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ແລະເຈົ້າຈະເຫັນວຽກທີ່ດີທັງໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂໂລກ.
ເຈົ້າຈະເປັນວິລະຊົນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຂົາ.
ແມ່ຍິງທັງ ໝົດ ທີ່ຂອບໃຈແລະມີພະລັງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເປັນໜີ້ຊີວິດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາກັບບາເບີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ຍິງ
ທຸກຄົນຈະເວົ້າວ່າຂອບໃຈ
ແລະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າຢ່າງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ ບາເບີ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ບາເບີ. ໂຊກດີໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ລະວັງເຊລູລິດ!
- ຂ້ອຍໄປຫາໝໍ ຂ້ອຍໄປພູເຂົາ
ຂ້ອຍເບິ່ງເດັກນ້ອຍທີ່
ຂ້ອຍດື່ມຈາກແຫຼ່ງນ້ໍາ
ມີຄໍາຕອບຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້
ແນໃສ່ຂ້ອຍໃນເສັ້ນທີ່ສໍ້ໂກງ
ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍໜ້ອ
ຍກວ່າສໍາລັບບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບຄ່າປັບໃໝ
- ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບ fi...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່. ກະລຸນາອອກໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ພະນັນສອງຄັ້ງກັບເຄນ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງບໍ່ເຢັນຕໍ່ໜ້າເຄນໄດ້.
ເຄນບໍ່ເຢັນ!
ລາວເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າລົງ.
ບາເບີ, ຖ້າມີຫາດຊາຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄົນທີ່
ເປັນມືອາຊີບໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າເອົາ Rollerblades ຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄປໃສເລີຍໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ.
- ກະລຸນາ?
- ໂອເຄ
ໂວ້
ມາເຮັດແບບນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ແລະດັ່ງນັ້ນບາເບີແລະເຄນໄດ້ອອກໄປ
-ໃນການຜະຈົນໄພຂອງພວກເຂົາ
ໄປສູ່ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະເຫັນ
ອະນາຄົດເປັນຄວາມລັບ
-ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຫັນຫຍັງເມື່ອພວກເຮົາ
- ອາ!
- ໄປຫາ
ໂລກແທ້ຈິງ
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໂລກແທ້ຈິງ
- ບາເບີ...
- ໂວ້
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ບາເບີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະມີຫາດຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອືມ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃຫ້ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ, blondie.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຍັງເບິ່ງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ໂວ້!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈ
ບາງຢ່າງ.ເຊັ່ນວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄໍາວ່າມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ເສື້ອກັນ ໜາວ ທີ່ສວຍງາມ.
...ຮູ້ສຶກ,ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຕົວເອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດ
ອະທິບາຍໄດ້ວ່າເປັນທີ່ຍ້ອງຍໍ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ!
- ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການເບິ່ງ.
ເຈົ້າຮ້ອນ.
ແລະບໍ່ມີສຽງໃຕ້ຂອງຄວາມຮຸນແຮງ.
ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານແມ່ຍິງທີ່ດີນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ຍິງ! ຢູຮູ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າມີຟຣີສ໌ກັບການສັ່ນສະເທືອນນັ້ນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າມີຮ່າງກາຍ
ຮ້ອນ,ເຈົ້າຈະຖືມັນຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວແລະໄປສະຫວັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈໍໃນກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
- ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນເທວະດາ.
- ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງໃນກະເປົາສັ້ນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດກັບກະຕຸ້ນນ້ອຍໆທັງໝົດນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ,
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສອງເທົ່າ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າ.
ແລະລາວບໍ່ມີກະຕ່າ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີອະໄວຍະວະເພດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີອະໄວຍະວະເພດທັງ ໝົດ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງໃນເວລາອາຫານທ່ຽງ
ຈະເປັນບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບພະລັງແມ່ຍິງນ້ອຍໆ,
ແຕ່ຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ທຸກຢ່າງເກືອບຄືກັບ... ກົງກັນຂ້າມຢູ່ນີ້.
ໂອ້, ເບິ່ງ!
ສານສູງສຸດ.
- ພວກເຂົາສະຫຼາດຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບຣູ! ເຮັດມັນ, ອ້າຍ!
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກກະຕ່າແຂນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເອົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາເບິ່ງດີເລີດ.
- ຂ້ອຍມັກແຟຣນຈ໌.
- ຂ້ອຍມັກ denim.
Ha-ha-ha!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ນາງເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າໃນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເພາະເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຮັກສາພວກມັນໄວ້.
ບາເບີທີ່ແປກໃຈເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາເດັກຍິງຄົນນີ້ແນວໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ອືມ.
ບາເບີທີ່ສະຫຼາດຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ສະອາດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ໃຜຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອຄົນຄິດ
.ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄວຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໄວຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
- ເຄນ!
- ໄປຍ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ຂ້ອຍໄປທາງນັ້ນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ຢ່າໄປໄກ.
- ໂອເຄ!
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍໃນຄັ້ງນີ້.
- ການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ!
- ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ!
ຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ອີງຕາມ ROI ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງເກີນຄວາມຄາດຫວັງ.
- ສິ່ງທີ່ດີ. ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ຂໍໂທດ...
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ມາເກຣຕ໌.
ມາສັ່ນສະເທືອນເລື່ອງນີ້.
- ພວກເຮົາຈະຫາເງິນຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນຢ່າງເປັນທາງການ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນຮູ້ສຶກວ່າ...
... ເຈັບປວດ, ແຕ່ດີ.
-ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ແນວໃດ? ໂດຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ແມ່ນຫຍັງ...
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບາເບີ! ບາບີ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ໂອ້, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າໄປ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃນເວລາດຽວກັນ.
- ໂອເຄ
- ນາງຢູ່ໂຮງຮຽນ.
- ຜູ້ຊາຍປົກຄອງໂລກ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອເຄ
- ດີ, ໄປໂຮງຮຽນ.
- ໂອເຄ!
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນດານຈາກ FBI.
ໂອ້. ນີ້ແມ່ນອາຣອນຢູ່ແມັດເຕລ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກະຕ່າບິນ
ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,ອາຣອນ.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່ານັກຝຶກອົບຮົມບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ລູກຫຼານຂອງເຈົ້າສອງຄົນໄດ້ປ່ອຍຕົວແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ອາຣອນ.
ສອງສາມຄົນບລອນດ໌, ຕອບກັບບາເບີແລະເຄນ.
ການລອຍ roller ໃນຊານຕາ ໂມນິກາ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງແມັດເທວໃນການລົງຈອດກະຕ່າ.
ຢ່າສໍ້ໂກງຕຽງ, ອາຣອນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
- ຫຍັງ? ສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
ຫຍັງ? ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າປະມານສິບ
ປີກ່ອນ,ແມ່ຍິງຊື່ວ່າ Skipper
ປາກົດຕົວຢູ່ເຮືອນຂອງ
ຄອບຄົວບາງຄົນໃນ Key West .
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ພະຍາຍາມເອົາ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຂອງພວກເຂົາໄປເດີນເຮືອ.
- ພຣະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
,ຮັກສາມັນໄວ້ໃນຄວາມລັບ,
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ຮ້າຍແຮງ.
- ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປຕະຫຼອດທາງ.
- ບໍ່ມີໃຜຂຶ້ນໄປຕະຫຼອດທາງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບຄ່າປັບໃໝ
ໂອ້.
- ເຮ້
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ອາຣອນ.
- ຮູບແຕ້ມໃໝ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມແຕ້ມຮູບອ
ອກແບບທີ່ແປກໃຈເຫຼົ່ານີ້.
ເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມໄດ້ຂອງຄວາມຕາຍບາເບີ.
ບາເບີຊີລູລິດສົບເຕັມ.
ບາເບີໂຊກຮ້າຍທີ່ບົກຜ່ອງ.
ດີແລ້ວ.ຟັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກັບຜູ້ສູງສຸດ.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ອາຣອນ,ພວກເຂົາຢູ່ໃນກອງປະຊຸມແນວຄິດ
ບໍລິສັດໃຫຍ່.ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກຍອມຮັບ.
- ອາຣອນ! ອາຣົງ! ອາໂຣນ, ຢຸດເຊົາ!
- ... ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ເດັກຍິງຢູ່ສະເໝີ.
ສະເໝີ!
ແຕ່ພວກເຮົາຂາຍຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
- ພວກເຮົາຂາຍຄວາມຝັນ. ອາຣອນ.
ແລະຈິນຕະນາການ!
ແລະສ່ອງສະຫວ່າງ!
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ. ຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຄິດເຖິງແສງສະຫວ່າງ
,ເຈົ້າຄິດຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ອົງການແມ່ຍິງ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ອາຣອນ ດິນກິນສ໌ເດີເດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງການນັ່ງທີ່
ສໍາຄັນຢູ່ນີ້,ອາຣອນດິນກິນສ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກໄດ້
ຍິນເລື່ອງນີ້ເດີເດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງມັນໄປທາງອີເມວໄດ້ບໍ?
ແລະເຈົ້າສາມາດສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ EOD ໄດ້.
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃສ່ສຽງດັງໄດ້ບໍ, ທ້າວ?
ດີ. ສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍ.
ບໍ່. ບໍ່!
ອາ! ອາ! ບໍ່.
- ເອົາຕັ່ງ!
- ເອົາລົດຖີບ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
ມັນເປັນການຊໍ້າຂອງຄັບປິນໃນຄີ ເວສຕ໌.
ແລະດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
,ນັ້ນແມ່ນຄັບປິນເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນ... ບາເບີ.
ຖ້າເລື່ອງນີ້ອອກມາ
ວ່າ doll ຂອງພວກເຮົາຍັງຈະມາຫາ
ລັສແອນເຈລສ໌ຈາກ Barbie Land
ໃນຖານະເປັນຕົວແບບຂະໜາດ
ຕົວຈິງຂອງຕົວເອງ...
ຍ່າງທົ່ວໂລກ...
ນີ້ແມ່ນຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບາເບີໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການທີ່
ແນ່ນອນຢູ່ເທິງມືຂອງພວກເຮົາ.
ອັນຕະລາຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເນັ້ນໜັກມັນໄດ້ພຽງພໍ!
- ຫຍັງ?
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ອາຣອນ ດິນກິນສ໌ເດີເດີ.
- ອາຣອນ ດິກິນສັນ?
- ດິນກິນສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ! ອາຣອນ.
ບາເບີແລນແມ່ນຄືກັບຄວາມເປັນຈິງທາງເລືອກບໍ
ຫຼືມັນຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່
ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ...
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອເຄ
ຄິດວ່າມັນເປັນເມືອງໃນ
ສະວີເດນ,ອາຣອນດິນກິນສ໌.
ສະວີເດນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້ານ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກສໍາລັບກ່ອງ.
ບໍ່ມີໃຜພັກຜ່ອນຈົນກວ່າ doll
ນີ້ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກ່ອງ.
ເບິ່ງ,ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ Davy Crockett Junior ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງມ້າ.
ຂ້ອຍເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ແປກໃຈທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວ
ໂດຍບໍ່ມີວັດຖຸສະເພາະໃດໆ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍມີມັນຄືກັນ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງໃນອາຍຸນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເດັກນ້ອຍ
ບໍ່ເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍອອກໃສ່ພໍ່.
ນາງຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສະໝຸດ
ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ
ປື້ມໃດກ່ຽວກັບລົດບັນທຸກໄດ້ບໍ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຢ່າ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
-ຈອນນີ,ລູກຂອງຂ້ອຍ,ມັນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ເພາະມື້ໜຶ່ງ
- ມື້ໜຶ່ງ, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປ
ເທວະດາຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້,ອູ້,ຊື່ຂອງເດັກຍິງ
ຄົນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຊາຊາ.
ເຮ້, ຊາຊາ!
- ຢ່າເວົ້າກັບນາງ.
- ໂອ້.
ຊາຊາສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຊາຊາໄດ້ເລີຍ.
- ນາງຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
- ຢ່າກັງວົນ.
ທຸກຄົນມັກຂ້ອຍແທ້ໆແລະ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຢັນແລະສວຍງາມ.
ຮາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້, ແມ່ຍິງ. ຊາຊາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແມ່ຍິງທີ່
ມັກຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
ບາເບີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນບາເບີແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ໜີຈາກ
ໂຮງໝໍຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຄືກັບ"ບາເບີ"ບາເບຍ
ບໍ?ຄືກັບ bimbo ທີ່ເປັນມືອາຊີບບໍ?
ບໍ່. ບາເບີບໍ່ແມ່ນ bimbo.
ບາເບີເປັນໝໍແລະທະນາຍຄວາມ
ແລະສະມາຊິກສະພາສູງ
ແລະຜູ້ຊະນະລາງວັນໂນເບວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະລາງວັນໂນເບວບໍ?
ໂອ້. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ແຕ່ບາເບີແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ຂອບໃຈຂ້ອຍແລະອ
້ອມແອ້ມຂ້ອຍຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງບໍ?
ຍ້ອນເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມັກຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບບາເບີ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາອາຍຸປະມານຫ້າປີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກຽດຊັງ doll ກັບຜົມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນກັບບາເບີ,
ແຕ່ມັນເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ທາງເລືອກສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຮັກບາເບີ.
ໂອ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ
ເວລານັ້ນ,ມັນຮ້າຍແຮງສໍາລັບພວກເຮົາ.
ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ, ຊາຊາ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງ.
ທໍາລາຍບາເບີ.
ດີແລ້ວ, ບາເບີ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
ກ່ຽວກັບຕົວເອງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກຄົ້ນພົບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງທຸກຢ່າງທີ່
ຜິດກັບວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ.
ການລົງທຶນທາງເພດ,ແນວຄິດທາງ
ຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ເປັນຈິງ...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າກໍາລັງອະທິບາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບ stereotypical .
ບາເບີແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ດີ,ຂ້ອຍເປັນບາເບີແບບສະເຕີ
ຣີໂອຕິປິກທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນ 50 ປີ.
ເຈົ້າທໍາລາຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເດັກຍິງ
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າໂລກ
ດ້ວຍການຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ການບໍລິໂພກທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄວນຊ່ວຍເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກແລະມີພະລັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີພະລັງ.
ແລະຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະປະກາດຕົວເອງວ່າເປັນບາເບີ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຟາຊິສຕ໌!
ໂອ້. ອູມ...
ໂອເຄ
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ມັນດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຟັງເລີຍ.
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າມີເວລາບໍ?
ເຈົ້າເຄົາລົບຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ,ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ໂອເຄ
ເປັນຫຍັງບາເບີຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເປັນພໍ່ແມ່,
ຊຶ່ງຕາມຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍແລະ
ມ້າດໍາເນີນທຸກຢ່າງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຊັບສິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໃນລະດັບສູງ,
ຄ່າຈ້າງສູງທີ່ມີອິດທິພົນ,ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຢ່າງໜ້ອຍ MBA.
ແລະຄົນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຄົນມີ PhD.
ເປັນຜູ້ຊາຍບໍ່ພຽງພໍບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໃນເວລານີ້
,ມັນເປັນທາງກົງກັນຂ້າມ.
ພວກເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ດີຫຼາຍ.
ບໍ່! ບໍ່. ພວກເຮົາແມ່ນ, ອູ...
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນດີ,ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...ເຊື່ອງມັນດີກວ່າດຽວນີ້.
ໂອ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດການຕັດກະດູກດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
- ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໝໍ.
- ກະລຸນາ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບໝໍໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໝໍ.
- ເຈົ້າສາມາດເອົາກາເຟໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້ຄລິກ.
- ແລະເສື້ອຜ້າສີຂາວ.
- ບໍ່.
- ແລະສິ່ງກະທັດຮັດ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດອກຕໍ!
- ບາງຄົນເອົາຄວາມປອດໄພ.
ຂ້ອຍຢາກສະໝັກເຮັດວຽກຢູ່ຫາດຊາຍຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນຮັກສາຊີວິດບໍ?
ໂອ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝຶກອົ
ບຮົມທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກຝຶກອົບຮົມທີ່ຈະຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມໝັ້ນໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຝຶກອົບຮົມເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ້າງເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາດຊາຍໄດ້ເລີຍ!
ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຟາຊິສຕ໌ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວບຄຸມທາງລົດ
ໄຟຫຼືການໄຫຼຂອງການຄ້າ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ມັນໄປຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນການເປັນພໍ່ແມ່ໃໝ່ໄດ້.
ນາງບາເບີບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາເບີເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
ໂອ້.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ພວກເຮົາເປັນແມັດເທວ.
- ແມັດເຕລ?
- ແມັດເທວ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນຮັບຜິດຊອບ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນວັດຖຸ.
ເດັກຍິງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
,ແລະຂ້ອຍຖືກຈັບຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງທາງນີ້, ແມ່.
ຂ້ອຍຍັງຫາກໍ່ຮຽນຮູ້ການຮ້ອງໄຫ້.
ກ່ອນອື່ນ,ຂ້ອຍມີນໍ້າຕາດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຕິດຕາມບາເບີບໍ
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກສີດໍາທີ່
ບໍ່ມີປ້າຍທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນບໍ?
ລົດບັນທຸກທີ່ຂ້ອຍຢາກມີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນາງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນແມ່ນແມັດເທວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແບຣເບີແລນ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະບອກຄອບຄົວເຄນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້.
ໂອ້, ມັນຈະເປັນສວຍງາມ!
ໂອເຄ
- ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນບາເບີ.
- ໄປທາງນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ບານນີ ບູບູ.
- ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍອອກໄປກ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວິກິດການໃນວຽກ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ໄປຮັບການບໍລິການທີ່ອ່ອນແອໄດ້.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຂົາ
ຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ອູມອູມ...
ແມ່ຍິງທີ່ທ້າທາຍຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ.
ນາງຄິດວ່ານາງເປັນບາເບີ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ນາງເຊື່ອໝັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແມ່. ແມ່!
ແມ່, ກັບຄືນໄປໃນລົດ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ແມ່!
ແມັດເທວ!ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຊາຊານັ້ນແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ. ນີ້ແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ.
ໂວ້, ເຮືອແມ່!
- ບາເບີ!
- ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ແຮ່ທາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍທີ່ຈະ
ໄດ້ເວລາໃບໜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບກັບເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເພື່ອສ້ອມແປງຄວາມແຕກແຍກໃນ
ຄວາມຕໍ່ເນື່ອງຂອງອະວະກາດເວລາ,
ເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍຄືນ,ແລະ
ເຊລູລິດດຽວນັ້ນຫາຍໄປ,
ແລະພຽງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປບໍ່
ກາຍເປັນບາເບີທີ່ແປກໃຈບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືຫົວຂໍ້ນັ້ນເອງ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນດີກັບມັນ, ພວກເຮົາຈະມັກມັນ
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນກ່ອງໃຫຍ່ນັ້ນໄດ້.
ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງແລະເຈົ້າ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນດິນບາເບີ.
ແລະທຸກຢ່າງຈະເປັນແບບເດີມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຮົາຄວນເອົາເຄນກ່ອນ.
ເຄນ?
ເຄນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຄນ. ບາເບີແລະເຄນ.
ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຄນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຄນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນບາເບີ!
ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ. ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນເຈັບ.
ເຄນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກັງວົນ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ອູມ...ຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້. ແຕ່ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດທາງນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດພົບກັບຜູ້ຍິງ
ທີ່ຮັບຜິດຊອບໄດ້ບໍ,
ເຈົ້າເປັນ CEO ບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ.
- ໂອ້. ຫົວໜ້າການເງິນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍ.
- COO ຂອງທ່ານ.
- ມາແລ້ວ.
ປະທານຂອງພະແນກບາເບີ.
- ປັດຈຸບັນ.
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍບໍ່ມີພະລັງ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງບໍ?
ມີແມ່ຍິງໃດຮັບຜິດຊອບບໍ?
ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງໄປໃສກັບເລື່ອງນີ້,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດທີ່
ເຮັດດ້ວຍແມ່ຍິງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ບໍລິຫານແມ່ຍິງໃນຊຸມປີ 90.
ແລະມີອີກຄົນໜຶ່ງ...
ໃນເວລາອື່ນ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນ
ແມ່ນສອງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ຍິງແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຍາວນານນີ້
ອາຄານຟາລລິກ.
ພວກເຮົາມີຫ້ອງນ້ໍາທີ່
ບໍ່ມີເພດກາງຢູ່ເທິງວູໂກ້.
ຜູ້ຊາຍທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ມັກແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງແມ່.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເປັນລູກນ້ອງ
ຂອງແມ່ເຖົ້າຜູ້ຍິງ.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍບາງຄົນແມ່ນຊາວຢິວ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ...
ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ, ເຈົ້າເຈຊເບວ!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າເຈຊເບວໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກ່ອງເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນງ່າຍດາຍ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຮາ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈື່ກິ່ນຫອມນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງມີ flashback
Proustian ທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຈື່ໂປຣສຕ໌ບາເບີ
ບໍ?ມັນບໍ່ຂາຍດີຫຼາຍ.
ໂອ້! ຮາຮາ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ອູມ,ກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ,
ຂ້ອຍແລ່ນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ
ແລະແນ່ໃຈວ່າຜົມຂອງຂ້ອຍສົມບູນແບບບໍ?
- ດີ. ເຈົ້າສາມາດໄວໄດ້ບໍ?
- ມມມມ.
- ລົງທາງນີ້ບໍ?
- ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຢູ່ທາງຂວາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແທ້ໆ.
ໂອ້ ໂອ້
ເອົາບາເບີນັ້ນ!
ນາງເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍໃນໂລກທັງໝົດ
ຂ້ອຍເປັນກະດານອາລົມ...
ຢ່າກ້າກົດປຸ່ມນັ້ນ. ໃຫ້ຂ້ອຍກົດມັນ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າເອົາບາເບີນັ້ນ!
- ໂອ້!
ບາເບີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊະນະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ໂອ້ ບາເບີ ເຈົ້າດີຫຼາຍ
- ເຈົ້າດີຫຼາຍ ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກໃຈ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຄົນຂັບຂີ່
ແລະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນການຂັບລົດຄວາມໄວ
ບາເບີ!
ມັນໄວກວ່າທີ່ຈະໄປຜ່ານຫ້ອງ.
- ມັນໄວຂຶ້ນ!
- ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຜ່ານແສງສີແດງ
ໂອ້ ບາເບີ, ເຈົ້າດີຫຼາຍ
ອາຮ້!
ໂດດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ຂັບຂີ່...
- ເອົາບາເບີນັ້ນ!
- ບາເບີ!
- ສະບາຍດີ, ບາເບີ!
ບາເບີ!
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ! ບາເບີ!
ແສງສີແດງ, ແສງແດງແສງແດງ, ແມ່ນແລ້ວ
- ໂອ້, ມີເທິງລົງລົດຖີບໄຟໄໝ້
ໂອ້!
ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າປອດໄພຢູ່ນີ້.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍຄິດດີທີ່ສຸດຢູ່ໂຕະຄົວ.
ຊາບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ສະນັ້ນແມ່ຍິງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ທີ່ຮັກ,ພວກເຮົາເຮັດ
ຫຼາຍກ່ວາການເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີດື່ມຊາບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ.
ໂອ້.ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ປົກກະຕິ.ຂ້ອຍເບິ່ງດີເລີດປົກກະຕິແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ໂລກທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ແລະມັນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນາງໄປທາງໃດ? ໃຜເຫັນນາງຄັ້ງສຸດທ້າຍ?
ໂອ້, ຖ້າເຈົ້າໄປຜ່ານກະຕູ້ນັ້ນ,
ເຈົ້າຈະພົບກະຕ່າລົງໄປຫາໂລບີ.
- ຊອກຫານາງ!
- ໂອເຄ
ຂອບໃຈອູມ...
ຮູທ
ຣູຕ໌. ຂອບໃຈ, ຣູທ໌.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ບາເບີ.
ໂອ້ ໂອ້
ນາງເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍໃນໂລກທັງໝົດ
ຂ້ອຍເປັນກະດານອາລົມ ນາງເປັນ inspo
- ແລະນາງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ໂອ້,ພວກເຮົາຈັບນາງ
ແລ້ວ!ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້! ໂອ້, ບັດປຸ່ມ!
- ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີບັດປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າມາ!
ດຽວນີ້! ເຂົ້າມາດຽວນີ້!
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້!
ອາຮ້!
ໂອເຄ
-ໂອ້,ບໍ່!ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາເບີເລີຍ!
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນ!
ບາເບີ!
ມາສ້າງແຜນການຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວຈະມີປືນປືນ
.ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນອັນທໍາອິດ.
ລໍຖ້າ.
ອາຮ້!
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຈາກໂຮງຮຽນເຫັນພວກເຮົາ
ເອົາບາເບີຂະໜາດຕົວຈິງໃສ່ລົດຂອງພວກເຮົາ.
- ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ
?ເຈົ້າຄືກັບຄວາມຄິດ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍມີຄວາມໂດດດ່ຽວ
ເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ແລະຂ້ອຍພົບບາເບີທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍຫຼິ້ນກັບ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກມັນໄປ.
- ດີ, ຂ້ອຍເລີ່ມຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາ.
ແລະການແຕ້ມຮູບຄືກັບທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.ຈື່ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມສຸກ.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະແປກໃຈ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແຕ້ມໄດ້
ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍແລະແປກໃຈ,
ແລະບາງທີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບເຈົ້າໄດ້,
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແຕ້ມຮູບເຫຼົ່ານີ້ໂດຍໂອກາດບໍ
ເຈົ້າຄິດເຖິງຄວາມຕາຍແລະ cellulite ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມໄດ້ຂອງຄວາມຕາຍບາເບີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແລະ Cellulite!
- ຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າ!
- ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ສະບາຍດີ?ເຈົ້າທັງສອງ,
ເຊັ່ນວ່າ,ແສງສະຫວ່າງບໍ?
ບໍ່! ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບນັ້ນ.
- ເຈົ້າສ່ອງສະຫວ່າງກັບບາເບີແທ້ບໍ?
- ບໍ່!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີ.
ເຊັ່ນວ່າໜ້ອຍໜຶ່ງ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ
ກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຢາກມີບາເບີໃນຊີວິດນີ້.
ໂອ້, ຊາຊາ, ຟັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແມ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ມີວຽກ
ທີ່ໂສກຮ້າຍແລະລູກສາວທີ່ກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດກ່າວໂທດຂ້ອຍໄດ້
ບໍວ່າຢາກມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສູນເສຍຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ອາຮ້!
ແມ່!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຜູ້ຍິງຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາເບີໄດ້ເຮັດໃຫ້
ໂລກທີ່ແທ້ຈິງດີຂຶ້ນ,
ແຕ່ໂລກທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສໍ້ໂກງ
ຕະຫຼອດໄປແລະບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄດ້!
ດີ,ໂລກທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ສົມບູນແບບ
,ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ແຮງບັນດານໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງ. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍແມ່ຍິງ.
ໂອ້, ອອກຈາກມັນ, ທຸກຄົນກຽດຊັງແມ່ຍິງ.
ແມ່ຍິງກຽດຊັງແມ່ຍິງ,
ແລະຜູ້ຊາຍກຽດຊັງແມ່ຍິງ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນສາມາດເຫັນດີໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ມັນສັບສົນ.
- ຄວາມກຽດຊັງແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ແຂງແຮງ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ແມ່!
- ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ, ຊາຊາ!
ແມ່, ເຈົ້າຮຽນຂັບລົດແບບນີ້ຢູ່ໃສ?
- ມີຄົນຄົນນີ້.
- ມັນເປັນພໍ່ບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນພໍ່.
ດີແລ້ວ, ກະຕ່າ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
- ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄວ້ໄດ້
ຕະຫຼອດໄປ.ພວກເຮົາສາມາດໄປໃສໄດ້?
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.ເຈົ້າສາມາດ
ພາພວກເຮົາໄປຫາດຊາຍເວເນສໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າສາມາດ.
ອາ!ຂ້ອຍມັກ Rollerblades
.ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ດິນບາເບີ.
- ຫຍັງ? ແມ່!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ບາເບີແທ້ບໍ
ເອົາເຈົ້າແລະລູກສາວໄວໜຸ່ມ
ຂອງທ່ານໄປສູ່ດິນຈິນຕະນາການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປເຮືອເຮືອທີ່ຂ້ອຍ
ຊະນະໃນການຈັບລາງວັນໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີວັນພັກພຽງພໍແລະພໍ່
ຂອງເຈົ້າເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ແສງແດດ.
- ໂອ້.
- ພໍ່ແນວໃດ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້!
ລາວຈະດີດີ.
ໂບລີແກຣຟສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຈະດີດີ.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີເລີດ!
ມາແລ້ວ!
ມາຮູ້ສຶກຄວາມຊະຍາກອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຍານພາຫະນະນີ້ແນວໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເກີບເຫຼົ່ານີ້
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍຊື້ບາເບີໃໝ່ທັງໝົດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອປ່ຽນເກີບ.
- ພວກເຂົາເບິ່ງດີຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
- ເຮ້, ເຈົ້າ!
- ນາງເປັນບາເບີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າເປັນມະນຸດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຢ່າບອກລາວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເຄນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຄນບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແມ່ຍິງຖືຕໍາແໜ່ງອໍານາດທີ່ສໍາ
ຄັນທັງໝົດ,ຄວບຄຸມເງິນທັງໝົດ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ທຸກຢ່າງທີ່
ຜູ້ຊາຍເຮັດໃນໂລກຂອງທ່ານ,
ແມ່ຍິງເຮັດໃນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍ.
ຊາຊາ, ເບິ່ງ, ໂດລຟິນ!
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບຄ່າປັບໃໝ
ແມ່ນແລ້ວ
ເພງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ແລະພວກເຮົາມີປະທານປະເທດຍິງ
ແລະມັນມ່ວນຊື່ນແລະເຮັດວຽກ
ແລະມິດຕະພາບແລະແມ່ຍິງ 24/7 .
ມືໃຫຍ່ໆເຂົ້າມາຫຼິ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດ.ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
ກຸ່ມແມ່ຍິງເທິງລົດຖີບບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ,
ມີຄົນບລອນດ໌, ຄົນສີດໍາແລະໄວລຸ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ Rollerbladed ໃນທິດທາງນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນສະເໝີ
ແມ່ນ Rollerblading .
ຂໍໂທດເດີເດີ?
ພວກເຂົາໄດ້ໄປປະເທດບາເບີ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ແລະນາງໄດ້ເອົາມະນຸດໄປກັບນາງ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງ
ແປກໃຈຫຼາຍຕໍ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ່ມີຫຍັງຈາກ
ຈິນຕະນາການລວມຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດຝັນໄດ້ເລີຍ.
ໂປດແກສທີ່ເປັນເຈົ້າພາບໂດຍ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ສະຫຼາດສອງຕົ້ນ.
ຫຼືຄໍຣ໌ຂອງພໍ່ໜຸ່ມ 2,000 ຄົນ.
ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປປະເທດບາເບີ.
ໄປ!ຊອກຫາກະດານບາງຢ່າງດຽວນີ້
!ພຽງແຕ່ເລືອກທິດທາງແລະແລ່ນ!
ຂ້ອຍເກືອບຮູ້ສຶກວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຍົກຂຶ້ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
.ເອົາເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້.
- ມັນຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
- ມັນເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ...
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍ, ປິ່ນປົວຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເບຍເບຍເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນປະທານາທິບໍດີ
ຂອງພວກເຮົາ,ມີເບຍ.
ແລະທີມຊົມເຊີຍແມ່ນສານສູງສຸດ.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າການເປັນປະທານາທິບໍດີຫຼາຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກໃຈມື້ນີ້.
ສະບາຍດີ ບາເບີ!
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ເຄນ.
- ດື່ມເບຍເບຍ. ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
- ອາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ...
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ເຮືອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ແລະເປັນເຈົ້າຂອງ
ຈະສົ່ງແຮງບັນດານໃຈເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີກຄັ້ງ!
- ນັ້ນແມ່ນນະຄອນຫຼວງ.
- ອາ!
- ມັນສີແດງບໍ?
- ສີແດງ!
ແລະນັ້ນແມ່ນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ຍິງປົກຄອງໂລກ
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຄວາມຝັນ.ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຜ່ານເຮືອນໄດ້.
ສະນັ້ນບາເບີແຕ່ລະຄົນ,
ເຊັ່ນວ່າ,ມີເຮືອນຂອງຕົນເອງບໍ?
- ມມມມ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄອບຄົວເຄນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຕອນທໍາອິດຂ້ອຍຄິດວ່າໂລກທີ່ແທ້
ຈິງແມ່ນຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍຜູ້ຊາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີນາທີໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກແລ່ນໂດຍມ້າ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຂະຫຍາຍ.
- ໂອ້!
- ຮັມມ໌?
ໂອ້. ຂ້ອຍມີເຮືອນຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍເກັບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍໄວ້ເພື່ອຊື້ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລົດແບບນັ້ນ
ກ່ອນ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ທຸກຢ່າງ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກຢ່າງມີຢູ່
ເພື່ອຂະຫຍາຍແລະຍົກສູງການມີຕົວຂອງຜູ້ຊາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ບາເບີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້.
ເຄນ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
ຢ່າສົງໄສມັນ.ພຽງແຕ່ລໍ້
ກັບມັນ,ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
- ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
- ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າລູກນ້ອຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍໆ?ເຊັ່ນຕູ້ເຢັນນ້ອຍໆນີ້.
ບໍ່ ເຄນ
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນ
ເຮືອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ!ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນ
ຄວາມຝັນຂອງບາເບີອີກແລ້ວ.
ຈາກນີ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນ
ວ່າບ້ານໂມໂຈໂດໂຈຂອງເຄນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າດູໂຈແລະເຮືອນ.
ແລະເຮືອນ...
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດເພາະວ່າມັນ
ຮູ້ສຶກດີ.ພະຍາຍາມມັນ.
- ເຮືອນໂມໂຈ ໂດໂຈ...
- ບໍ່, ເດັກຍິງ. ຢ່າເວົ້າມັນ.
ເຮືອນ Mojo Dojo Casa.
ບອກຂ້ອຍໂດຍກົງ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ?
ໂວ້,ຫົວໜ້າ,ເຮືອນ Mojo
Dojo Casa ເຫຼົ່ານີ້
ກໍາ ລັງບິນອອກຈາກກະຕູ້ແທ້ໆ.
ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ພວກມັນ.
ເຄນໃສ່ເສື້ອທີເຊີດ,ຈອກ.
- ມັນເປັນ tattoo ອັນດັບໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ວໍເນີບຣອດສ໌ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບສໍາລັບຮູບເງົາເຄນ,
ເຊິ່ງເປັນຜົນສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.ສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍ
າເວົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ຍິງ...
- ຜູ້ຊ່ວຍບໍລິຫານ.
- ຄໍາເວົ້າບໍລິຫານຂອງຂ້ອຍ ແມ່ຍິງ
ແລະບາງຄົນທີ່ອາດຈະເປັນລູກສາວຂອງນາງ
ກັບມາບ່ອນນີ້ແລະປິດປະຕູ,
ໂລກຂອງພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ດີ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ
ຖ້າມັນເປັນບາເບີຫຼືເຄນ?
ເງິນ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ບໍລິຫານເລກສອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງປະຊຸມ
ຍ້ອນເສັ້ນທາງລຸ່ມບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດນີ້
ຍ້ອນເດັກຍິງນ້ອຍແລະຄວາມຝັນຂອງພວກເຂົາ.
ໃນວິທີທີ່ຢ້ານກົວໜ້ອ
ຍທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ດຽວນີ້,ກະດານໄວຂຶ້ນ.
ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດື່ມເບຍເບຍບາງຢ່າງ
ຢູ່ເຮືອນ Mojo Dojo Casa ຂອງຂ້ອຍ.
ເຄນ!
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ໃນຖານະເປັນເມຍສາວຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼືແຟນຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກທີ່
ມີຄວາມໝັ້ນໝາຍຕໍ່າໃນໄລຍະຍາວ.
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ໂອ້.
ບຣູສກີເບຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບຍເບຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Ha-ha-ha. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດຽວນີ້ເຈົ້າບາເບີ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ຊິດເພື່ອດໍາເນີນທຸກຢ່າງ,
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຜົມໄດ້
ຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍມີໝວກ.
ເດັກຊາຍທີ່ອຶດຫິວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສ?ໃຜຢາກກິນອາຫານຫວ່າງ?
ບາເບີ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ດີບໍ?
ມີໃຜຕ້ອງການເບຍເບຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນໝໍ.
ຂ້ອຍມັກເປັນການປະດັບທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແລະແອລານມັກຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້
ການດູດຕີນຂອງເຄນສ໌ທັງໝົດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາມັກມັນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍດື່ມດື່ມມື້ດຽວນີ້ຫຼາຍ.
ເວົ້າຄືກັນກັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ຕ້ອງຕັດສິນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບມື້ສະປາສໍາ
ລັບສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.ຕະຫຼອດໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ອະທິບາຍ
ໃຫ້ພວກເຂົາຄວາມບໍລິສຸດ,
ຂັດຂວາງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນພໍ່ແມ່,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ແຕກຫັກລົງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນຄືກັບໃນຊຸມປີ 1500
ກັບຄົນພື້ນເມືອງແລະພະຍາດໄຂ້ຍຸງລາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີການປ້ອງກັນຕໍ່ຕ້ານມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ແບບ.
ເພາະທີ່ດິນບາເບີແມ່ນ
ດຽວນີ້ເປັນທີ່ດິນເຄນ.
ແລະມັນຈະເປັນຄືກັບເມືອ
ງສະຕະວັດໃນລອດແອນເຈລສ໌,
ເພາະພວກເຂົາໄດ້ຄິດມັນ
ທັງໝົດໃນເມືອງສະຕະວັດ.
ໃນນາທີທີ່ທ່ານອອກຈາກ
ລົດຂອງທ່ານ,ທ່ານຄືວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າບ່ອນນີ້ດີປານໃດ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີມັນຄິດໃນເມືອງສະຕະວັດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວພວກເຂົາ.
ບໍ່! ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ!
ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງລົງຖະໜົນຫົນທາງ...
ຄົນເຄົາລົບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງ,ນາງຍັງ
ຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ຫຮອກ
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອ
ງດ້ານວິຊາການເຫຼົ່ານີ້
ເຊັ່ນວ່າ MBA, ປະລິນຍາຕີທາງການແພດ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ການຮຽນລອຍນ້ໍາ
,ຂ້ອຍສາມາດປົກຄອງໂລກນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍ
ເທົ່ານັ້ນ.ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ໂທລະພາບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.
ມັນເປັນອັນໃດ?
ໂອ້, ມັນແມ່ນຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ່ານປະທານາທິບໍດີ
ເຄນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ແມ່.
ມາສະຫຼຸບຄືນຄວາມປ່ຽນແປງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງໝົດ
ແລະນະວັດຕະກໍາຂອບໃຈຄອບຄົວເຄນສ໌.
ລາງວັນໂນເບວໃນມ້າໄປຫາ...
ເຄນ!
ເຄນ ເຄນເຄນ
ໂວ້.ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຖາວອນ
ດ້ວຍການເລືອກຕັ້ງພິເສດ
ເພື່ອປ່ຽນແປງລັດຖະທໍາມະນູນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ໃນເວລາພຽງ 48 ຊົ່ວໂມງ,
ຄນທັງຄນຈະໄປປ່ອນບັດ
ແລະລົງຄະແນນສຽງເພື່ອປ່ຽນລັດ
ຖະທໍາມະນູນໃຫ້ເປັນລັດຖະບານ
ສໍາ ລັບເຄນສ໌, ຂອງເຄນສະ໌, ແລະໂດຍເຄນ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນດິນບາເບີ.
ບາເບີເຮັດວຽກໜັກແລະຝັນຢ່າງໜັກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ມັນເປັນ.ເຈົ້າ-
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້ໃນມື້ດຽວ.
ໃນທາງຕົວຈິງແລະຕົວຢ່າງ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອນ Mojo Dojo
Casa ຂອງຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮືອນເຮືອນ Mojo Dojo ຂອງບາເບີ.
ແມ່ນບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນຄືນຂອງເດັກຊາຍ!
ທຸກຄືນແມ່ນຄືນຂອງເດັກຊາຍ.
ໄປ, ເຄນ! ໄປ, ເກນ!
ບາເບີ! ເອົາແບບແມ່ຍິງຂອງທ່ານກັບເຈົ້າ.
ເອົາກະທູ້ດິສໂກທີ່ສະຫຼອງຂອງທ່ານ...
ໂອ້!
...ແລະຊຸດຝຶກອົບຮົມ Ice
Capades ຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມ
ແລະເສື້ອຜ້າສະແດງທີ່ສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນເອກະສານ.
ຈາມປິຈາມາຂອງທ່ານໃນ Amsterdam ຕັ້ງ.
ບໍ່!
ແລະກະເປົາ Palazzo Paisley
ທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ!
- ບໍ່ແມ່ນຊາວປາລາໂຊ!
- ແລະອອກໄປ!
ບາງທີສິ່ງນີ້ສາມາດ ເໝາະ ສົມກັບຂ້ອຍໄດ້.
ທີ່ຮັກ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທີ່ສັບສົນຂອງທ່ານ
ໃຊ້ຄວາມຄິດແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ມະນຸດທີ່ສັບສົນຂອງທ່ານບໍ?
- ຫຍັງ?
- ບາເບີແລນແມ່ນສົມບູນແບບກ່ອນ.
ຂ້ອຍສົມບູນແບບກ່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າຂໍໂທດ.
ຢ່າກ່າວຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຊາຊາ, ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ.ບາງທີ
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ,ບາເບີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ຫຍັງປ່ຽນແປງເລີຍ.
ໂອ້,ແຟນ,ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນການປ່ຽນແປງ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ພຽງແຕ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ແລະລໍຖ້າແລະຫວັງວ່າ
ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນບາເບີ
ທີ່ແນໃສ່ການນໍາຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະບາຍໃຈ
ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແທ້ໆ.
ມັນເປັນພື້ນຖານແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເປັນຄົນມະນຸດຕະຫຼອດເວລາ-
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
.ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຂອງຂ້ອຍ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຍອມຮັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເກືອບ
ຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.
ອູມ...
ໄປ, ແຟນ. ໄປພຽງແຕ່...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະ - ເຈົ້າຄາດວ່າແນວໃດ -
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນທາງກົງກັນຂ້າມ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ມາແລ້ວ,
ແມ່.ນາງບໍ່ສົມຄວນເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຕໍ່າທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່.
ທາງຈິດໃຈແລະທາງຮ່າງກາຍ.
ໂອເຄ ເດັກນ້ອຍ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ແລະເອົາບາເບີຄວາມກົດດັນໃໝ່.
ນາງໃສ່ກະເປົານ້ ໍາ ໜັກ ຕະຫຼອດມື້ແລະຄືນ.
ນາງໄດ້ໃຊ້ເວລາເຈັດຊົ່ວໂມງ
ມື້ນີ້ໃນອິນສຕາກຣາມ,
ເບິ່ງຮູບການແຕ່ງງານຂອງເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ຫ່າງກັນ,
ໃນຂະນະທີ່ກິນຖົງຂະໜາດ
ຄອບຄົວຂອງ Starbursts .
ແລະດຽວນີ້ກະຕ່າຂອງນາງ ກໍາ ລັງຂ້ານາງ.
ແລະນາງຈະເບິ່ງລາຍການ
Pride and Prejudice ຂອງ BBC
ເປັນຄັ້ງທີເຈັດຈົນກວ່ານາງຈະນອນ.
ສະຖານະການຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນພັນທະມິດໃດໆລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ຕ້ອງຖືກພິຈາລະນາວ່າເປັນການ
ເຊື່ອມໂຍງທີ່ຜິດພາດຫຼາຍ.
ຄວາມກັງວົນ,ການໂຈມຕີຄວາມ
ຢ້ານກົວ,ແລະ OCD ຂາຍແຍກຕ່າງຫາກ.
ບາບີ. ບາເບີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເຮ້
- ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈນະ
ເອົານາງໄປທາງຫຼັງ. ມາແລ້ວ.
ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ມັນບໍ່ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນເຮືອ.
ເຮືອ.
ເຂດຊົນນະບົດທີ່ສວຍງາມ.
ລາວເວົ້າວ່າ ລາວສາມາດເຫັນຜ່ານຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ປີ
prostrating ກັບຈິດໃຈສູງສຸດ
ຂ້ອຍເອົາໜັງສືພິມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ
ຂ້ອຍໄປຫາໝໍ, ຂ້ອຍໄປພູເຂົາ
ຂ້ອຍເບິ່ງເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍດື່ມຈາກແຫຼ່ງນ້ ໍາ
ພວກເຮົາຢຸດການອອກອາກາດ
ນີ້ເພື່ອເອົາເຈົ້າມາ
ສະຖານີວິທະຍຸໃໝ່ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນເພງທີ່ມັກຂອງເຄນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ປິດເພງນີ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນແອລານ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນອາລານ. ນັ້ນດີເລີດ.
ຢ່າບອກຄອບຄົວເຄນສ໌.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໜີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງເທິງໂຊຟ
ນຜິວໜັງອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ມັນຈະທໍາລາຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອພວກເຂົາຄິດວ່າຈະ
ສ້າງກໍາແພງຂ້າງນັ້ນແນວໃດ
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂຶ້ນ,
ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າອອກມາໄດ້.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຢາກອອກໄປ
,ພວກເຮົາຄວນແລ່ນໄປຫາມັນ.
ບໍ່,ອາລານ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄປໄດ້.ມີບາເບີໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ບໍ່ມີຄົນໃດຈະສົນໃຈວ່າອາ
ລານຢູ່ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງບໍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນ.ທັງໝົດຂອງ* NSYNC ,ອາລານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ, ສະນັ້ນມາ!
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດແລະຮັກສາມັນຮ້ອງເພງ.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ຫຍັງ?
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນແອລານ.ຂ້ອຍ,ອູ
,ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຄນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ
ລາວທັງໝົດເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ມີໃບຂັບຂີ່.
ລົດນີ້ບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.ດິນ
ບາເບີຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບາເບີຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າກຽດຊັງບາເບີ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ນາງສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຜິດ.ບາ
ເບີໄດ້ຍອມຮັບ.ຄນສ໌ໄດ້ຊະນະ.
ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ-ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສົມບູນແບບໄດ້,
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງດີຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ທໍາລາຍແບຣເບີແລນ
ກັບຮູບແຕ້ມໂງ່ຂອງຂ້ອຍໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່! ພວກເຂົາແປກໃຈ!
ເຈົ້າມັກຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາແປກໃຈແລະມືດແລະໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍແປກໃຈ
ແລະຂ້ອຍມືດແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກມີແອລານອີກບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ປິດງຽບ, ອາລານ! ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄປເອົາ doll ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະພົບບາເບີຢູ່ໃສ?
ນາງຈະຢູ່ບ່ອນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນ.
ນີ້ແມ່ນລາງວັນໂນເບວຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຈື່ການຊະນະມັນບໍ?
- ຮາ.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມປ່ຽນໂປແກຼມນາງ.
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນສິ່ງນີ້.
ອູມ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຄນ.
ຂອບໃຈ, ເຄນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຄນ.
ກະຕ່າໃນໂຊບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງນີ້, ບາບ.
ເປັນຫຍັງການລ້າງສະໝອງ
ຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ?
ການສໍາຜັດກັບໂລກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພູມຕ້ານທານ.
ເຈົ້າຖືກລ້າງສະໝອງ,ຫຼື
ເຈົ້າແປກໃຈແລະໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີທາງກາງ.
ຮ້ອງເພງມັນ, ເອື້ອຍ.
ດີ, ກຽມພ້ອມ, ເດັກນ້ອຍ.
ເພາະໃນ 48 ຊົ່ວໂມງ,ດິນຂອງ
ບາເບີກາຍເປັນດິນຂອງເຄນ.
ມາແລ້ວ, ກຸ່ມ.
ພວກເຮົາຈະພົບບາເບີຢູ່ເທິງ
ສຸດຂອງຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຄນສ໌. ພວກເຂົາໄດ້ພົບພວກເຮົາແລ້ວ.
- ເຄນ!
- ບໍ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຄນ ໂອ້ ໂອ້
- ສະບາຍດີ?
- ຮັມມ໌?
- ມະນຸດ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ອາ.
- ແລະແອລານ.
- ອືມ.
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແປກໃຈຂອງຂ້ອຍ
.ສະບາຍດີ!ຂ້ອຍເປັນບາເບີແປກໆ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການແຍກກັນ,
ຂ້ອຍມີຕັດຜົມທີ່ແປກໃຈ,
ແລະຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບຊັ້ນລຸ່ມ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາເບີທີ່ແປກໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແປກໃຈໂດຍການຫຼິ້ນຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຫວານເຄນ. ແລະຫູ Magic ເຄນ.
ແມັດເທວໄດ້ຢຸດການຜະລິດພວກມັນ.
- ພໍ່ຫວານບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຫວານ.
ນີ້ແມ່ນ Sugar, ແລະຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງນາງ.
ແລະຂ້ອຍມີສາຍຫູ. ສາຍຫູຊະຍາກອນ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄນສ໌ທີ່ແທ້ຈິງ.
ບາເບີທີ່ຢຸດເຊົາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ໂອເຄ
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ທ້ອງຂອງນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ແລະເດັກຍິງວິດີໂອບາເບີ.
ຂ້ອຍມີໂທລະພາບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມຝັນຂອງໃຜນັ້ນແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜ. ບໍ່ມີໃຜເປັນຄວາມຝັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບາເບີ ບາເບຍ, ແນ່ນອນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ.ນາງພຽງແຕ່
ມີວິກິດການທີ່ມີຢູ່.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຮ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສວຍງາມອີກແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບາເບີສ໌ທີ່
ສວຍງາມແບບ stereotypical .
ໝາຍເຫດໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຮູບເງົາ.
ມາຣກອດໂຣບບີແມ່ນຄົນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະ cast
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຈຸດນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າສວຍງາມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນ
ເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ສະຫລາດພໍທີ່ຈະເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່າຕັດສະໝອງໄດ້
,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບິນເຮືອບິນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ.
ບໍ່ມີໃຜໃນສານສູງສຸດແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍທີ່ຈະເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເປັນແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າສວຍງາມແລະສະຫຼາດຫຼາຍ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍທີ່
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າດີພໍ.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງພິເສດຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ບາງຢ່າງ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດມັນຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຕ້ອງອ່ອນແອແຕ່ບໍ່ອ່ອນເກີນໄປ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຢາກອ່ອນແອໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກວ່າເຈົ້າ
ຢາກມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ,
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຕ້ອງອ່ອນແອ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີເງິນ,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂໍເງິນໄດ້
ເພາະມັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຫົວໜ້າແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເປັນຄົນຮ້າຍໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ນໍາ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍແນວຄິດຂອງຄົນອື່ນໄດ້.
ເຈົ້າຄວນຮັກການເປັນແມ່,
ແຕ່ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບລູກ
ຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແມ່ຍິງອາຊີບ
ແຕ່ຍັງຕ້ອງເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕອບຮັບການປະພຶດທີ່ບໍ່ດີ
ຂອງຜູ້ຊາຍ,ເຊິ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນນັ້ນ
,ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາວ່າຮ້ອງທຸກ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ງາມສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ
ເຈົ້າຊັກຊວນພວກເຂົາເກີນໄປ
ຫຼືວ່າເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ແມ່ຍິງຄົນອື່ນ
ເພາະເຈົ້າຄວນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງອ້າຍເອື້ອຍ
ແຕ່ໂດດເດັ່ນຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຂອບໃຈສະເໝີ.
ແຕ່ຢ່າລືມວ່າລະບົບຖືກສໍ້ໂກງ,
ສະນັ້ນຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າ
ແຕ່ຍັງຂອບໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຖົ້າແກ່ເລີຍ,
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ບໍ່ເຄີຍສະແດງຕົວ,
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເຄີຍຕົກລົງ,
ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ,ບໍ່ເຄີຍ
ສະແດງຄວາມຢ້ານກົວ,
ຢ່າເກີນຂອບເຂດເລີຍ.
ມັນຍາກເກີນໄປ, ມັນກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ,
ແລະບໍ່ມີໃຜໃຫ້ເຈົ້າຫຼຽນ ຫຼື ຂອບໃຈ.
ແລະມັນປາກົດວ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ວ່າເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
ທຸກຢ່າງຜິດເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຍັງທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຫຼາຍຈາກການເບິ່ງຕົວເອງ
ແລະແມ່ຍິງຄົນອື່ນທຸກຄົນ
ຈັບຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ knots
ເພື່ອໃຫ້ຄົນຈະມັກພວກເຮົາ.
ແລະຖ້າສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຄືກັນກັບລູກຫຼານ
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນຂອງແມ່ຍິງ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຂຽນປື້ມແລ້ວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຝັນ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກລົງທືນແທ້ໆ
ໃນການຕັດ Zack Snyder
ຂອງລີກຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກມັນ.
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ. ນາງກັບມາ.
ໂດຍການໃຫ້ສຽງຕໍ່ຄວາມບໍ່ສອດ
ຄ່ອງທາງຄວາມຮູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນແມ່ຍິງພາຍໃຕ້ການເປັນພໍ່ແມ່,
- ເຈົ້າໄດ້ລັກເອົາພະລັງຂອງມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາເບີຜູ້ຊ່ວຍສີຂາວ!
ບໍ່,ມັນແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດຄອບຄົວເຄນ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າສິ່ງ
ທັງໝົດນັ້ນກັບບາເບີອື່ນໆ.
- ນັ້ນແມ່ນປຸ່ມ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາບາເບີໄດ້ແນວໃດ
ຫ່າງຈາກເຄນຂອງພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຮົາມີປະສົບການກັບໂລກແບບນີ້.
ເຈົ້າມີແຜນທີ່ຂອງດິນບາເບີບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ໂວ້
- ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ,
ມັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາເຫັນຕົວເອງ.
Ken Land ມີເມັດຂອງການທໍາລາຍຂອງຕົນເອງ.
ກ່ອນອື່ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາບາ
ເບີອອກຈາກເຄນສ໌ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ບາເບີທີ່ຫຼອກລວງ
ທີ່ເຮັດຕົວວ່າຖືກລ້າງສະໝອງໄດ້.
- ນັ້ນຄວນຈະເປັນເຈົ້າ.
- ດີເລີດ.
ສັ່ນສະເທືອນພວກເຂົາໂດຍການເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະສັບສົນ.
ເຄນສ໌ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
ເດັກຍິງທີ່ທຸກຍາກໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຊື່ອວ່າເຈົ້າພໍໃຈ.
ວ່າພວກເຂົາມີພະລັງ.
ແລະເມື່ອການປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາ
ຫຼຸດລົງ,ເຈົ້າເອົາພະລັງງານຄືນ.
ອິດທິພົນທີ່ໂປຣສເຊ 356
ມີຕໍ່ໂລກລົດຈັກທັງ ໝົດ,
ມັນບໍ່ສາມາດຕີລາຄາເກີນໄປໄດ້.
ໂອ້! Photoshop ແມ່ນຍາກຫຼາຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທີໃຊ້ເຄື່ອງມືເລືອກ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືເລືອກເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າຊັ້ນຖືກເນັ້ນໜັກ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫົວນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ລອຍນ້ ໍາ
ດ້ວຍພາສາເຕັກນິກເຊັ່ນແຖບສີ...
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ... ແລະ lassos magnetic ແລະແຜນທີ່ bit.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າແລະແຂນແຂງແຮງ
ຂອງທ່ານສາມາດອະທິບາຍໄດ້ບໍ...
- ໂອ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແອລານ, ໄປອ້ອມຂ້າງ!
ອາຮ້!
- ໂອ້, ແຕ່ແຄນແນວໃດ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຮັກລາວ!
- ມາແລ້ວ, ອາລານ!
ເຮ້! ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຄນ?
ພຽງແຕ່ຟັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແມ່ຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຈື່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
ພະລັງໃດທີ່ເຈົ້າມີຕ້ອງຖືກ
ປິດບັງພາຍໃຕ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃນນາທີໜຶ່ງຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີ,
ແລະໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍກໍາລັ
ງຕັດ steak Ken ສໍາລັບລາວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ,
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຈ້າງ Barbies ທີ່ບໍ່ມີ
ສະໝອງລ້າງແລ້ວເພື່ອເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນກະຕຸ້ນໃໝ່.
ເຈົ້າສາມາດບອກລາວໄດ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນພໍ່ພະເຈົ້າເລີຍ.
ແລະວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາ
ອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້,ພວກເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງ The Godfather ບໍ?
ພໍ່ພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນພໍ່ພະເຈົ້າບໍ?
ຮູບເງົານີ້ເປັນການປະສົມປະສານທີ່ອຸດົມ
ສົມບູນຂອງຈິນຕະນາການດ້ານຄວາມງາມຂອງຄອບປໍລາ
ແລະໄຊຊະນະ ສໍາ ລັບໂຣເບີດ ເອວານສ໌
ແລະສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງ
ລະບົບສະຕູດິໂອປີ 1970 .
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຮູບເງົາໄດ້ບໍ
ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າຜ່ານເລື່ອງທັງ ໝົດ ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ປະຕິເສດການກ້າວໜ້າຂອງຜູ້ຊາຍ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກັບພວກເຂົາ,ເຈົ້າເປັນຄົນຍ່າງ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປະຕິເສດພວກເຂົາ
,ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈັບຕີນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ອີກຄົນໜຶ່ງ, ມີຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບເງິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີເງິນທັງໝົດ
ຂອງຂ້ອຍໃນບັນຊີປະຢັດ.
ນັ້ນແມ່ນຜິດຢ່າງສົມບູນ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງການພັນທະບັດການເງິນ,
ພັນທະບັດຂອງບໍລິສັດ, CDs.
ບໍ່ມີໃຜມີຊີດີອີກແລ້ວ.
ໂອ້,ຄົນຮັກ,ເຈົ້າໜ້າຮັກ
ຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າສັບສົນ.
ແຕ່ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນດົນຕີ.
CD ໝາຍຄວາມວ່າ ໃບຢັ້ງຢືນເງິນຝາກ.
ສເຕຟັນມາລຄມັສໄດ້ໃຊ້ເພງ
ເວົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂອງລູ ຣີດທີ່ມີອິດທິພົນພາຍຫຼັງພັງກ໌
ເຊັ່ນວ່າ Wire ແລະ The Fall.
ຂ້ອຍໃສ່ຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເລືອກສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ເພາະເຈົ້າເປັນນັກຟີຊິກ
ສາດ.ເຈົ້າຢາກກະເປົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ບາເບີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ແລະບໍ່ຮູ້ສຶກສວຍງາມເລີຍ,
ແລະໃຜຈະມັກຂ້ອຍບໍ?
ຫຼືລົບກວນພວກເຂົາດ້ວຍການລໍຖ້າເກົ່າ.
ໃສ່ແວ່ນຕາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດຄົ້ນພົບວ່າເຈົ້າສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ. ໄປກ່ອນ.
ນັ້ນແລ້ວ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດ
ເຫັນໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ
ປອມແປງເປັນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນທຸກກິລາທີ່ເຄີຍມີມາ.
ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
- ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້
ຈົນກວ່າບາເບີແຕ່ລະຄົນ
ຖືກ deprogrammed ແລະພ້ອມທີ່ຈະ
ເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນ Barbie Land .
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້!ມື້ນີ້ຊາວເຄນສ໌ຈະລົງຄະແນນສຽງ
ເພື່ອປ່ຽນແປງລັດຖະທໍາມະນູນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງແຜນການຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຄນຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາມີອໍານາດຕໍ່ເຈົ້າ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສົງໄສວ່າ
ພວກເຂົາມີພະລັງພຽງພໍບໍ
ກັນແລະກັນ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ເຮັດວຽກແນວໃດ?
ຖ້າລາວບໍ່...
ເຈົ້າມັກຂ້ອຍອີກບໍ?
- ລາວມັກເຈົ້າ.
- ລາວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເພາະລາວມັກເຈົ້າ.
ແລະເພາະວ່າລາວຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງວ່າ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກລາວແບບດຽວກັນ.
ມັນຍັງບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ລາວເອົາເຮືອນຂອງທ່ານ.
ລາວໄດ້ລ້າງສະໝອງເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ລາວຢາກຄວບຄຸມລັດຖະບານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເດັກຍິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂວ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນແບບນີ້ບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ອາຮ້!
ໂອ້, ເຮ້. ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອ່ານແລ້ວ.
ໂອ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
- ມມມມ
- ເຄນ ແລນດ໌.
- ເຄນໂດມ.
- ດິນເຄນໂດມ.
- ດິນຂອງ...
- ດິນແດນຂອງຄົນເສລີແລະຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
ດິນເຄນໂດມ.
... ດີເລີດແທ້ໆ.
ແລະພວກເຄນແມ່ນດີກວ່າໃນການປົກຄອງ
ກວ່າທີ່ບາເບີເຄີຍເປັນ.
ດີ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ເອົາຄວາມເປັນພໍ່
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດຄວາມເປັນແມ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ...
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນໄລຍະໄກຂອງທ່ານ
ເພື່ອນມິດທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝັ້ນໝາຍໜ້ອຍ,
ຖ້າເຈົ້າຍັງມີຂ້ອຍຢູ່.
ເຈົ້າຈະລໍຖ້າ ໜຶ່ງ ວິນາທີບໍ?
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ດີເລີດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້.
ກະລຸນາ?
ໂອເຄ
ເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນກີຕ້າຕໍ່ເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍເຄີຍດີພໍຫຼືບໍ່
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຕົກລົງເຂົ້າມາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍຖືກຮັກແທ້ບໍ
ດ້ວຍມືທີ່ໄດ້ຈັບຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງໃຫ້
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ, ດີ
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
,ບໍ່,ບໍ່ຢູ່ນີ້,ບໍ່
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນໜີ້ຂ້ອຍ
ພວກເຮົາອາດຈະປ່ຽນແປງ, ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາດຈະຮູ້ສຶກດີ
ຂ້ອຍຢາກຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຂ້ອຍຢາກດັນເຈົ້າລົງ
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງແຜນການຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງພວກເຂົາເປັນຄວາມຈິງ.
ແລະໃນຈຸດສູງສຸດຂອງຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາ,
ເມື່ອພວກເຂົາຄິດວ່າ
ເຈົ້າສົນໃຈເພງນີ້ແທ້ໆ...
ເຈົ້າເອົາມັນທັງ ໝົດ ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ
- ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາໃຜ?
- ຮາ?
ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາໃຜ?
- ບໍ່ມີໃຜ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຄນ!
ຂໍໂທດ. ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າຂຽນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຢາກນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດມັນ,
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຕາເຈົ້າຢ່າງບໍ່ສະບາຍໃຈ
- ເປັນເວລາສີ່ນາທີເຄິ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍ
ຂໍໂທດ, ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ຂ້ອຍຢາກຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍຈະ, ຂ້ອຍຢາກຊຸກຍູ້...
ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາ
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງພວກເຂົາ,
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກມັນຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ.
1 ວິນາທີ
ຂ້ອຍຢາກຖືເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ຂໍໂທດ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້
,ພວກເຮົາເອົາດິນບາເບີຄືນ.
ຫົວຂໍ້ຂອງການພັກຜ່ອນໄລຍະໄກຍາວບໍ
ເພື່ອນມິດທີ່ມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ
ຕໍ່າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາເອົາຄົນລະຄົນ
ໜຶ່ງໃນພວກມັນອອກໄປ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ.
- ຕໍ່ຕ້ານບາເບີບໍ?
- ບໍ່, ຕໍ່ຕ້ານເຄນສ໌.
- ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນເຄນສ໌.
- ເຄນສ໌ຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາຄວນເອີ້ນພວກມັນວ່າອີກຢ່າງໜຶ່ງ
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ສັບສົນ.
ບໍ່,ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນສະໜາມຮົບ
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເຄນໃນເວລາສີ່ໂມງ",
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າພວກເຮົາເຄນສ໌ຫຼືເຄນອື່ນໆບໍ?
ເພາະ,ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາໂຈມຕີໃນເວລາສິບໂມງ
ແລະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄື້ນຟອງຕອນເຊົ້າ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄວຫຼາຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຈະຢາກນອນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບ
ຫຍັງ?ພວກເຮົາມີປືນບໍ່ມີ.
ແຣັກເກັດເທັນນິສແລະບານໂວລີບານ.
ແລະການຕໍ່ສູ້ການຕີ.
ແລະອອກຈາກຫາດຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍເປັນອັນດັບສອງຢູ່ສະເໝີ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼາຍປານໃດ
ໂອ້,ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍເປັນຄົນກຽດຕິຍົດຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະນອນຄົນດຽວໃນຄືນນີ້
ເພາະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນອື່ນຂ້ອຍຈະເປັນສິບ
ມັນເປັນກໍານົດຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍບໍ
ຊີວິດຂອງຄວາມອ່ອນແອຂອງບລອນດ໌ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຮັກ ນາງເຫັນເພື່ອນ
ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງສໍາລັບນາງ
ເພື່ອເຫັນຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ tanning
ແລະຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ຫາດຊາຍມາລີບູ!
ໂຈມຕີ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ເຄນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ,ເຄັນ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເຄນ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເອົາ
ລັດຖະທໍາມະນູນຂອງພວກເຮົາຄືນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນຮົ້ວຂອງຮໍເນັດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້.
ລະວັງດ້ານຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຖືກຍິງ.
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມີອາວຸດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຮັກຄືແນວໃດ
ເພື່ອເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອນບໍເມື່ອຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ?
ແລະເວລາຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດມາຮອດ
ແລ້ວຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງຝັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຝັນ
ເຄນ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຄນ
ພວກເຂົາເປັນ, ເຈົ້າເປັນ, ພວກເຮົາເປັນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນອື່ນຂ້ອຍຈະເປັນສິບ
ມັນເປັນກໍານົດຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍບໍ
ຊີວິດຂອງຄວາມອ່ອນແອຂອງບລອນດ໌ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຮັກ ນາງເຫັນເພື່ອນ
ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງສໍາລັບນາງ
ເພື່ອເຫັນຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ tanning
ແລະຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
ແລະຂ້ອຍພຽງພໍແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍດີໃນການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນ, ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຄນ
ແລະຂ້ອຍຄືກັນ
ເອົາມືຜູ້ຊາຍນັ້ນໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ, ເຮ້, ໂລກ, ເບິ່ງຂ້ອຍອອກ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
- ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
- ບໍ່ມີໃຜອື່ນ, ບໍ່ມີໃຜອີກ
- ... ພຽງແຕ່ເຄນ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄນເທົ່ານັ້ນ
- ເຄນ! ເຄນ.
- ຮາ? ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນລົງຄະແນນສຽງມື້ນີ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເພື່ອປ່ຽນລັດຖະທໍາມະນູນ.
- ໂອ້, ມັນແມ່ນມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ທຸກຄນທີ່ເຫັນດີໃຫ້ບາຮີເບີແລນເປັນແບຮີເລນ
ບອກວ່າ"ແມ່ນແລ້ວ".
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ໄປ, ບາເບີ! ໄປ, ແບຣບີ!ໄປ, ແບັດ! ໄປແບັດ!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ,
ຫຼືວ່າເຮືອນ Mojo Dojo Casa ເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນຄວາມຝັນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ເປັນເຮືອນຄວາມຝັນ,ແມ່...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຟື້ນຟູລັດຖະທໍາມະນູນດິນບາເບີ
ເຖິງສິ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ແລະຟື້ນຟູສະໝອງແລະຄວາມເປັນ
ເອກະລາດຂອງບາເບີທັງໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າເຊື້ອ
ເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງຈິງຈັງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຄນສ໌!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂຈມຕີໃຜເດີເດີ?
- ບໍ່...
ບໍ່...
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ!
ລາວຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງ.
ເຄນ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຄືກັນ
.ມັນແທ້ໆໜ້າປະທັບໃຈບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເສລີພາບ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າການຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢາກນັ່ງຂຶ້ນດົນໜຶ່ງບໍ?
ນີ້ແມ່ນ, ອູ...
ມັນຍາກທີ່ຈະແລ່ນສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຕູ້ເຢັນ mini ເຫຼົ່ານັ້ນນ້ອຍຫຼາຍ.
- ມມມ.
- ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຫົກຊຸດເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຕູ້ເຢັນແມ່ນບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ, ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ວ່າການເປັນພໍ່ແມ່ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບມ້າ,
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມສົນໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້.
ເຄນ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ.
- ຮາ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍເອົ
າເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ໂອ້.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄືນຕ້ອງເປັນຄືນຂອງເດັກຍິງ.
ຂອບໃຈທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ແນະນໍາວ່າ,ອູ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນໃຜໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເຄນ.
ແຕ່ມັນແມ່ນ"ບາເບີ ແລະ ເຄນ".
ບໍ່ມີພຽງແຕ່"ເຄນ".
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີຢູ່ພຽງແຕ່
ໃນຄວາມອົບອຸ່ນຂອງການເບິ່ງຂອງທ່ານ.
ໂດຍບໍ່ມີມັນ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍສີບົວອີກ
ຄົນໜຶ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດ flips ໄດ້.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະຄົ້ນພົບວ່າເຄນແມ່ນໃຜ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ຫຼາຍ.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍເບິ່ງໂງ່ຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເບິ່ງໂງ່ຫຼາຍ!
- ບໍ່!
- ເຈົ້າເບິ່ງເຢັນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ເຄນ, ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນໃຜໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ
,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ mink ຂອງທ່ານ.
- ຫາດຊາຍບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ແມ່ນຫາດຊາຍເລີຍ.
ບາງທີສິ່ງທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ຄິດໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ... ເຈົ້າແທ້ໆ.
ບາງທີມັນເປັນບາເບີແລະ...
ມັນເປັນເຄນ.
ເຄນແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄນແມ່ນຂ້ອຍ!
ແລະຂ້ອຍເປັນບາເບີ.
ເຄນ...
ແມ່ນຂ້ອຍ!
ເຄນແມ່ນຂ້ອຍ!
- ເຄນແມ່ນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເປັນເຄນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂາດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາເບີ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
- ບາເບີ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຄນ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ.
ໂອ້. ນັ້ນດີເລີດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕໍ່ສູ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ເຄນແມ່ນຂ້ອຍ!
ເຄນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເປັນຜູ້ນໍາ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ... ໂອ້.
ມິດຈ໌, ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢຸດນາງ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ
ຂ້ອຍຢາກຢືນຂຶ້ນໃນກອງປະຊຸມຄະນະ
ກໍາມະການແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ພວກເຮົາສາມາດກະຕຸ້ນກັນໄດ້ບໍ?
- ແທ້ໆບໍ?
- ພວກເຮົາຈະມີການຖອນຕົວຂອງບໍລິສັດ
ແລະພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນກັນແລະກັນ.
- ບາງຄົນເອົາຂ້ອຍ. ບາງຄົນເອົາມັນ.
ຂ້ອຍມັກຖືກຕື່ນເຕັ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຢ່າອ້ອ
ມແອ້ມຂ້ອຍ.ຢ່າເອົາມັນ.
ແຕ່ຂອບໃຈບາເບີສ໌,
ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນດຽວນີ້ສາມາດຜ່ອນຜັນ
ຕົນເອງໄດ້ຈາກໜັກໜ່ວງການມີຊີວິດນີ້
ໃນຂະນະທີ່ຖືຕໍາແໜ່ງ CEO ທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດຟື້ນຟູ
ທຸກຢ່າງໃນປະເທດບາເບີໄດ້
ກັບວິທີທີ່ມັນເປັນ.
- ທ້າວແມັດເຕລ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ກະລຸນາ. ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມ່.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາເປັນ.
ບໍ່ມີບາເບີ ຫຼື ເຄນຄວນອາໄສຢູ່ໃນເງົາ.
ຫຼືແອລານ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າບາເບີທີ່ແປກໃຈ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ
ແລະຍັງຢູ່ໜ້າຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງອະນາໄມໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
- ດີແລ້ວ.
- ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
- ໂອ້.
ກະລຸນາ,ຄອບຄົວເຄນສາມາດມີ
ຜູ້ພິພາກສາສານສູງສຸດຄົນດຽວໄດ້ບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.ແຕ່
ບາງທີເປັນຜູ້ພິພາກສາສານວົງຈອນຕໍ່າ.
ພວກເຮົາຍອມຮັບ.ຕາບໃດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດໃສ່ເສື້ອຜ້າໄດ້.
ດີ,ຄອບຄົວເຄນສ໌ຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແລະມື້ໜຶ່ງ, ຄອບຄົວເຄນຈະມີ
ອໍານາດແລະອິດທິພົນຫຼາຍປານໃດໃນປະເທດບາເບີ
ດັ່ງທີ່ແມ່ຍິງມີໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
- ພຽງແຕ່ໄປ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຕີບໃຫຍ່ແລະໄປ.
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ບອກຂ້ອຍຄວາມຝັນລັບຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ບາເບີປົກກະຕິແນວໃດ?
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນພິເສດ.ນາງບໍ່ແມ່ນ
ປະທານາທິບໍດີຂອງຫຍັງເລີຍ,
ຫຼືບາງທີນາງເປັນ.
ບາງທີນາງເປັນແມ່. ບາງທີວ່ານາງບໍ່ແມ່ນ.
ເພາະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢາກເປັນແມ່,
ຫຼືຢາກເປັນປະທານາທິບໍດີຫຼື
ເປັນແມ່ທີ່ເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ຫຼືບໍ່ແມ່ນແມ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ປະທານາທິບໍດີເຊັ່ນກັນ.
ນາງພຽງແຕ່ມີເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ,
ແລະນາງຢາກຜ່ານມື້
ຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະສ້າງເງິນ.
ໂອ້. ບາເບີປົກກະຕິ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ດີເລີດ.
ດີ, ດີເລີດ.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ
ເພື່ອປິດປະຕູລະຫວ່າງ
ໂລກທັງສອງຂອງພວກເຮົາ.
ເຮ້, ບາເບີແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາເບີແນວໃດ?
ການສິ້ນສຸດຂອງນາງ
ແມ່ນຫຍັງ?ນາງໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ດີ, ມັນງ່າຍດາຍ. ນາງຮັກເຄນ.
- ໂອ້.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດຂອງນາງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຄນ.
- ໂອ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຂຶ້ນກັບໃສອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຕອນທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າບໍ່ມີຕອນທ້າຍ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຣຸດຈາກແມັດເທລ.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນແມັດເທວ.
ຈົນກວ່າ IRS ຈະມາຫາຂ້ອຍ,
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາອື່ນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າແມ່ນ...
ຣຸດ ຮານດເລີ. ຜູ້ປະດິດສ້າງບາເບີ.
ຫຍັງ?
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ຈິດວິນຍານຂອງນາງຮັກສາ
ຫ້ອງການຢູ່ຊັ້ນທີ 17 .
- ຫຍັງ?
ພວກເຈົ້າ,
ເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຍິງທີ່ຄົ້ນພົບ
ບາເບີເບິ່ງຄືກັບບາບີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່ເຖົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ດ້ວຍການຕັດທ້ອງສອງຄັ້ງ...
ແລະບັນຫາການຫຼີກເວັ້ນພາສີ.
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຄືບາເບີ,
ຍົກເວັ້ນ,ແນ່ນອນ,ບາ
ເບີ.ເອົາກະທູ້,ແຊງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບບາເບີອີກແລ້ວ.
ມາ, ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈ, ບາເບີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເປັນບາເບີແບບສະ
ເຕີຣີໂອຕິປິກຢູ່ສະເໝີ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍດີໃນຫຍັງອີກເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍດິນບາເບີຈາກການເປັນພໍ່ແມ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງກຸ່ມຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ແມ່ແລະ
ລູກສາວນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ພວກເຂົາຊ່ວຍກັນແທ້ໆ.
ບາງທີເຈົ້າເປັນບາເບີ
ທີ່ກໍາຈັດຕົວເອງບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບາເບີອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມະນຸດມີ
ພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມຄິດມີຊີວິດຢູ່
ຕະຫຼອດໄປ,ມະນຸດບໍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເປັນມະນຸດສາມາດບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມະນຸດຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນການເປັນພໍ່ແມ່ແລະບາເບີ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັບມືກັບ
ຄວາມບໍ່ສະບາຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຊາຊົນ
ທີ່ມີຄວາມໝາຍ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດການຈິນຕະນາການ
.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄວາມຄິດ.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າບາ
ເບີຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນມະນຸດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ສ້າງ.ເຈົ້າ
...ເຈົ້າບໍ່ຄວບຄຸມຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມເຈົ້າໄດ້
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ຄວບຄຸມລູກສາວຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
ຂ້ອຍຕັ້ງຊື່ເຈົ້າຕາມນາງ, ບາບາຣາ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຫວັງນາງ.
ພວກເຮົາແມ່ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
ເພື່ອໃຫ້ລູກສາວຂອງພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຄືນໄປ
ບ່ອນເພື່ອເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ມາຮອດໄກປານໃດ.
ສະນັ້ນ,ການເປັນມະນຸດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂໍຫຼືຢາກບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ...
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຄົ້ນພົບວ່າຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ໂດດນີ້ໄດ້ດ້ວຍຈິດໃຈທີ່ດີ
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້ຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍເຄີຍລອຍນໍ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກລົງ
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈດຽວນີ້
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຫຍັງ
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍ... ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມ
ແຕ່ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະ
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະ
ໂອ້ ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ບາເບີຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ
ກະທູ້ກະທູ້
ສໍາ ລັບປັສເຕວແລະພລາສຕິກຂອງໂລສແອນເຈລສ໌.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈທີ່ພາໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈ.
ໂຊກດີ... ໂຊຄດີກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແລ້ວ. ໃກ້ພໍສົມຄວນ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດ.ຂອບໃຈ.ຂໍຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ. ໂວ້! ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຖະແຫຼງການທາງການເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນການຈັດສັນ, ພໍ່.
ໂວ້!
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ສະບາຍດີ!
- ໂອເຄ
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
ສະບາຍດີ.
ຊື່?
ໂອ້, ອູມ, ຜູ້ຈັດການ, ຄອມມາ, ບາບາຣາ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນຫຍັງມື້ນີ້,ບາບາຣາ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ໄປພົບແພດແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ດີຄືກັບບາເບີ
- ບາເບີ
- ຂ້ອຍເປັນ doll ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກງານລ້ຽງ
- ງານລ້ຽງ
- Vette ສີແດງຄືກັບວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
- ຫັນ
ຂ້ອຍເປັນສິບຄົນສະນັ້ນ
ຂ້ອຍດຶງ Ken ເຂົ້າມາ
- ຄືກັບຈາຊີ, ສະເຕຊີ, ນິກກີ
- ແກຣຮາ
- Barbies ທັງ ໝົດ ແມ່ນສວຍງາມ
- ສະບາຍດີ
ບາເບີທັງ ໝົດ ແມ່ນບໍ່ດີ
- ມັນເປັນເດັກຍິງແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ tag
- ແກຣຮາ
ຣາດ, ແຕ່ລາວຕີຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ
- ຂ້ອຍຢູ່ LA, ຖະໜົນ Rodeo
- ຂັບລົດ
ຂ້ອຍຢູ່ນິວຢອກ, Madison Ave
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງບາເບີບີ
ເຮືອນຄວາມຝັນບາບີສີແດງ
ວິທີທີ່ເຄນ ກໍາ ລັງຂ້າ...
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບເຮືອນ Scream
ຮ້ອງໄຫ້ອອກ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂາຍອອກ
ພວກເຮົາມີເງິນ,ແຕ່
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຫ້ກູ້ຢືມ
ພວກເຮົາມີແຖບ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກ
ໃນຟາຣາຣີສີແດງນັ້ນ, ພວກເຮົາອອກໄປ
ຂ້ອຍບອກເທໃຫ້ເອົາໂບບ ດິລານອອກມາ
ນັ້ນ... ເຢັນຫຼາຍ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຢັນລົງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້,
ຮ້ອງໄຮ້,ເຈົ້າ-ຮ້ອງໄຫວອອກ
ມັນເປັນບາເບີ,ໂຊກຮ້າຍ
,ຖ້າເຈົ້າຍັງສົງໄສ
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ດີຄືກັບບາເບີ
- ບາເບີ
- ຂ້ອຍເປັນ doll ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກງານລ້ຽງ
- ງານລ້ຽງ
- Vette ສີແດງຄືກັບວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
- ຫັນ
ຂ້ອຍເປັນສິບຄົນສະນັ້ນ
ຂ້ອຍດຶງ Ken ເຂົ້າມາ
- ຄືກັບຈາຊີ, ສະເຕຊີ, ນິກກີ
- ແກຣຮາ
- Barbies ທັງ ໝົດ ແມ່ນສວຍງາມ
- ສະບາຍດີ
ບາເບີທັງ ໝົດ ແມ່ນບໍ່ດີ
ມັນເປັນເດັກຍິງແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ tag
ບາເບີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຫຼິ້ນກ່ຽວກັບ
- ລາວຢາກຫຼິ້ນໃນເຮືອນຫຼິ້ນ
- ເຮືອນຫຼິ້ນ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່
ານີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງລ້າງຈຸດອອກ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
ບາເບີປອມທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ຢາກເຮັດແບບ
ເຊັ່ນວ່າລໍຖ້າ,ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍໄປຊອກຫາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າມັນພາໄປໃສ,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເອົາມັນໄປນອນ
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍບາເບີກັບຄລິກບາບີຂອງນາງ
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ດຶງນາງ,ສະນັ້ນ
ນາງເປັນຜິວໜັງເລັກນ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເຫັນເຂົ້າຈີ່, ຂ້ອຍຢາກມັນທັງ ໝົດ
ແລະຂ້ອຍຢາກສີຂຽວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍເອົາມັນ
ແລະຂ້ອຍຖິ້ມມັນຄືນ,
ສະນັ້ນລາວຈະສູນເສຍມັນ
ແລະຂ້ອຍໃຫ້ກ່ອງທີ່ບໍ່ມີເກີບໃນມັນ
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ກະຕຸ້ນສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ລາວຖືກ bricked
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາຮູ້ວ່າໃຜ
ແສງສະຫວ່າງ,ຂ້ອຍແລະບາເບີ,ໂຊກຮ້າຍ
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ດີຄືກັບບາເບີ
- ບາເບີ
- ຂ້ອຍເປັນ doll ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກງານລ້ຽງ
- ງານລ້ຽງ
- Vette ສີແດງຄືກັບວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
- ຫັນ
ຂ້ອຍເປັນສິບຄົນສະນັ້ນ
ຂ້ອຍດຶງ Ken ເຂົ້າມາ
- ຄືກັບຈາຊີ, ສະເຕຊີ, ນິກກີ
- ແກຣຮາ
- Barbies ທັງ ໝົດ ແມ່ນສວຍງາມ
- ສະບາຍດີ
ບາເບີທັງ ໝົດ ແມ່ນບໍ່ດີ
ມັນເປັນເດັກຍິງແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ tag
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງບາເບີໃນໂລກບາບີ
ຊີວິດໃນພາດສະຕິກ, ມັນດີເລີດ
ເຈົ້າສາມາດຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍໄດ້,ຖອນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ
ຈິນຕະນາການ, ຊີວິດແມ່ນການສ້າງຂອງທ່ານ
ເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້, ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ຂ້ອຍເຄີຍລອຍນໍ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກລົງ
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈດຽວນີ້
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຫຍັງ
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດຂ້ອຍເປັນຄວາມຄິດ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຈ່າຍເງິນສໍາລັບ
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມ
ແຕ່ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະ
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະ
ມັນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ? ຄວາມສຸກທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຢ່າບອກແຟນຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍ... ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມ
ແຕ່ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະ
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍລືມວິທີທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂື້ນສໍາລັບ